E aí
O opa estamos ao vivo aqui quem fala é
Magnésio e Márcio Soares vamos começar
então pela abertura da laje e
[Música]
E aí
e o pai estamos aqui com Márcio Soares é
e também instrutor de tiro é vigilante e
o Márcio tem uma história para contar de
nós é só passagem no sindicato né Márcio
me conta um pouquinho na sua profissão
de vigilante né E como é que levou você
entrar no Sindicato né você poderia
contar essa história para nós e por
gentileza
Oi boa noite Maicon Boa noite aos
telespectadores aí que estão chegando na
Live agora certo é um prazer mais uma
vez tá aqui contigo aí compartilhando o
que essa essa nossa experiência aí dá na
segurança privada aí né E hoje o tema
nosso e é o sindicato né É bem eu fui
Sindicalista certo entrei no sindicato
em 2012 é fiquei até 2 mil e não entrem
2011 que até 2013 né e sindicato passou
na minha vida aí foi uma experiência aí
que eu tive aí onde que eu aprendi a
abraçar a causa aí dos dos vigilantes aí
né abraçar a causa da nossa categoria
uma vez que a gente entrou na profissão
aí desde 2004 e de lá para cá a gente
vem trabalhando em diversos segmentos aí
da segurança privada e eu falando com um
colega
a vez no posto de serviço a gente
falando sobre o sindicato sindicato a
gente hoje tem a imagem dele aí
Sindicato aí como o sindicato que rouba
sindicato isso sindicato aquilo mais eu
acredito que o nosso país aí tem muito
sindicato e que e quero que faz um
trabalho honesto aí que quer ver a
categoria sub né eu sinto aí pelo
sindicato dos vigilantes lá do Mato
Grosso onde que eu morava então é um
sindicato muito unido sabe é o sindicato
também aqui do Sindicato dos Servidores
Público aqui dos policiais penais também
aqui de Estado de Goiás também é um
sindicato aí que sempre que a gente está
acompanhando aí a gente vê que eles
fazem um trabalho aí sensacional aí a
favor da categoria porém tenha o lado
podre né da maçã aí que acaba estraga
estragando toda sua categoria por conta
de muita das vezes de ambição né É
aquele desejo de poder aquele desejo de
dinheiro e aqui
a tocando aí você não sendo vítima aí
colocando os vídeos os trabalhadores da
sua categoria E com a minha descaso né e
salários baixos aí e etc e a minha
passagem pelo sindicato dos vigilantes
do Mato Grosso
e como surgiu o dono de uma conversa que
eu tive com um colega e a gente entrou e
resolveu entrar de cabeça nisso aí eu
sempre sempre gostei do que eu faço eu
gostei da profissão de vigilante sempre
abracei a causa e dos vigilantes sempre
ajudando os vigilantes na na medida do
possível né que a gente também naquela
época não tinha muito Muitas condições
aí mas a gente tentava abraçar e os
colegas aí e tentar ajudar de uma certa
forma então quando eu descobri que que o
sindicato do Mato Grosso é um dos
indicados o Mato Grosso na de
Rondonópolis estava Deus Dará eu resolvi
Chamar esse colega aí a gente entrar de
cabeça confesso para você mas que foi
foi bem complicado certo na época para
poder pegar que veio um da administração
meia pesada aí administração onde que as
pessoas falavam para você assim é
e quem tenta mexer com o sindicato acaba
perdendo o emprego e não arruma vaga
empresa nenhuma então a gente a gente
meteu as caras aí eu fui lá vamos ver de
de qual que é vamos ver como que
funciona e sindicato e quando eu cheguei
o Maicon sindicato dos vigilantes em lá
de Rondonópolis a primeira vez que eu
quiser lá porque eu toda vida eu fico
contribuinte todo eu fui associado até
mesmo sem saber sem ter muita
informações do que o sindicato era o
sindicato fazia pela gente né qual que
era a função a real função mesmo do
sindicato então eu passei a querer me
informar mais sobre isso pronto que meu
dinheiro eu tava indo então a gente eu
fui no sindicato e quando eu cheguei lá
eu fiquei assustado ao significado
caindo os pedaços eu falei por onde que
vai o dinheiro então entrei lá dentro
falei com alguns membros da diretoria
mas não soube me dar informação
perguntei sobre o presidente o
presidente não não
o gato falei beleza volta outro dia aí
foi indo lá várias vezes várias vezes e
quando eu me dei conta e eu já tava lá
tava bem envolvido já tava brigando com
todo mundo lá dentro outro colega também
E aí começou a nossa briga e mais de ano
aí para atentar para tentar pegar esse
sindicato até mesmo para dar uma
melhorada na categoria né E aí foi o
longo aí de um ano um ano e pouco foi
muitas ameaças por só ameaçou a gente
por várias vezes tentaram fazer a gente
ser mandado embora do trabalho e pegaram
muito no nosso pé então a gente começou
em um processo aí que não decorreu da
Live a gente vai vai comentando e vai
falando aí para vocês aí para entender
um pouco a história em Mas eu acredito
sim que que hoje ainda tem muito
sindicatos em que briga em prol da
categoria né que te abraça mesma causa
mas porém tem outros que infeliz
o cara deixa Deus dar aí no companheiro
Ivanildo sempre fala né o bando de
pilantras safado Aí certo que não olha
pela sua categoria que não olha onde
você ver não ver as suas raízes né então
infelizmente a gente passa por isso hoje
em todo o Brasil né Não só na categoria
de vigilantes na categoria Nossa mas em
todas as categorias aí que são regidas
pelos sindicatos aí né então é isso aí
Esse é o dinheiro hoje como é que
funciona a parte do Sindicato da Marcha
é o presidente a diretoria como é que
funciona a parte da eleição de 22 anos
de 44 anos que poderia me dizer mais ou
menos Márcio o tempo que tu passou lá na
parte sindicato pessoal se nós atingir
9100 pessoas e inscritos hoje no canal
do YouTube armas e defesa nós estaremos
sorteando esse livro aqui ó Segurança
Privada do Brasil tem que ir no sangue e
Ederson nós vamos estar sorteando Mas se
nós aqui 9100 inscritos no canal Então
pede para o Toninho escrever o seu
colega vamos se inscrevendo no canal ali
vamos compartilhando essa Live vão aí já
ajudando a voz em uma forma positiva tá
vou adicionar mais alguns guerreiros
aqui que está atrasar um pouquinho ou
vai vir também o Roberto Cardoso e por
aí vai vir a galera cobra Tá bom só um
pouquinho
o Roberto Cardoso seja muito bem-vindo
Roberto Cardoso né É uma honra tem um
senhor aqui beleza então às vezes
acontece um imprevisto né se eu vou
deixar um pouquinho Roberto falar tá bom
e se passa por Márcio o gentileza
Roberta
Oi boa noite todos né do canal AMC
defesas magnésios canal em cada dia
cresce mais aí quero parabenizar e
agradecer a marca ele com mais nave está
aqui nesse esse conceito lado o né é
página do YouTube o Mike parabéns cara é
Márcio roupa da vó filha com dificuldade
de enxergar Tá mas também Guerreiro aí
que vem aí fortalecendo as Live aí
parabéns mas aí hoje você vai galera boa
aí hein cara dois é sindicalistas sério
mesmo né assim de cabeça e atuante ficar
isso que trabalho e prova o vigilante tá
gente é não sei se já estão na sala
esperando a hora de entrar mas são dois
caras atuante ele diferenciados ele não
é que nem sindicato minha boca e outra
coisa também que hoje meu livro chegou
aqui ó
a segurança privada no Brasil mas agora
o livro de novo eu vou fazer um vídeo
especial de si mesmo se Deus quiser aí
avisando aí nas redes sociais aí aqui ó
bairro é você vai para o curso faz o
curso de vigilante e pouco esse livro
aqui ó aí você vai aprender como
trabalhar na área de segurança privada
ela instrução passo a palavra aí para o
nosso amigo Márcio Soares Roberto tem um
detalhe nós vamos estar sorteando esse
livro Hoje tá esse livro aí sensacional
do goleiro Éder Santos vão tocar o vídeo
aí no do livro aí por gentileza o livro
que vai ser sorteado hoje na Live se
atingir a meta de 9 mil e cem inscritos
9630 Então pega aí para o chocolate se
inscrever né
é sensacional que também tem também não
é um livro que vale a pena qualquer
agente segurança ter embora tocar eu o
vídeo doer aqui quem fala é Wagner
início do canal do YouTube armas de
defesa e sim tudo profissional agente de
segurança privada tem que ter esse bico
segurança privada em mim pintar no
sangue o livro que passa muito
conhecimento e muita experiência vem
aqui agradecer Éder Santos com esse
livro sensacional
E aí
e nós aqui o Roberto nós estamos
Contando um pouquinho aqui o Márcio né
Um pouquinho sua experiência no
sindicato até parecer os guerreiros aí
em uma forma positiva né então o macho
que ele tá contando um pouquinho
experiência que ele teve dentro do
sindicato né uma forma impositiva Março
explica para nós e por gentileza como é
que funciona essa parte do sindicato a
diretoria Presidente o vira explicar
para nós ir numa forma positiva
É sim sim claro claro vi um
telespectador aqui tô acompanhando aqui
ele ele é do Mato Grosso e ele colocou
ali e esses aqui de Mato Grosso se
acabasse era um favor que realmente cara
Mato Grosso lá um lugar bem pesado tá é
um lugar bem complicado mesmo parar para
lidar com o sindicato eu falo isso
porque eu passei por lá do mandato de
cinco anos eu fiquei só dois depois eu
vim embora para cá para Goiás né mas o
tempo que eu passei lá galera até hoje
ainda pede para gente botar a gente tá
lá marcando presença ao pô pega volta
para cá então pelo menos a gente deixou
se o legado lado que Compensou né valeu
a pena aí e depois a gente saiu de lá
gente não sei como que ficou que eu não
quis mais mexer com isso talvez por
causa dessas represálias aí né enquanto
um sindicato que ele ia fazer a
diferença outro
Eu já queria fazer tudo completamente e
ao contrário né Queria é assim daqui de
vez a categoria então é complicado a
situação mas vamos lá é o sindicato Hoje
ele é formado por uma diretoria Primeiro
de tudo ao estatuto do sindicato Seth
sindicato tem um CNPJ como uma empresa
né uma pessoa jurídica e a partir dessa
dessa dessa Essa diretoria formada aí é
uma chapa de forma e convida a categoria
para uma assembleia onde todos assim não
aí o fundamento aí do sindicato certo
tem que ter ali tem que receber
registrado no Diário Oficial certo para
tu é para fazer valer certo e então é
montado essa diretoria e depois
registrado certo quando tudo tiver
pronto me mandaram para Brasília aí por
me ter certo Ministério do Trabalho e
Emprego
e daí é confeccionado a carta sindical
com todos os membros da diretoria a ser
a primeira né E aí no estatuto do
sindicato alguns sindicatos aí são três
anos outro quatro outros três outros
cincos então não sei se alguma coisa
mudou daquela época para cá mas ela pelo
Tudo parte a tudo vai a partir do
estatuto nela está tudo sim de carro
então estatuto do sindicato e ele é o
quê que fala todo né lembrando o Maicon
e Roberto o sindicato quem manda no
sindicato pessoal não é presidente
tesoureiro e secretário queimada no
sindicato EA categoria se a categoria
falar vamos pegar arrecadação desse mês
os associados vamos botar fogo em tudo a
tem que fazer uma assembleia e colocar
fogo no presidente e tesoureiro os Scar
e o secretário tem que botar fogo em
tudo certo então o sindicato começa a
partir daí certo então
a ele que deveria ser né aliás é em
alguns locais o sindicato Hoje ele tem
que ele tem que brigar em prol da
categoria em todos os sentidos não só na
data-base ali naquela naquela naquela
briga assim dia a gente fala briga
sindical Naquela Mesa Redonda que tem
todo todo ano ali para comprar definir a
CCT do ano seguinte a CCT a Convenção
Coletiva de trabalho ela tá abaixo da
CLP né Então aquela Convenção Coletiva
de trabalho para melhorar isso
geralmente é sempre que tem um sindicato
aí que nem a gente tá falando aqui do
sindicato laboral é o sindicato das
empresas certo do outro lado tá o
sindicato patronal sindicato que defende
o direi os direitos da das empresas né
Ela é em prol das empresas aí então
geralmente é feita uma assembleia e
durante a assembleia é definido o
reajuste geralmente
o sindicato laboral eo Sindicato dos
Trabalhadores perde o peso máximo aí
torno de vinte por cento e aí vem o
sindicato laboral com a contra-proposta
certa ou sindicato patronal com a conta
poupança geralmente Aquela aquele que
ela contra a proposta bem baixa 1,2 por
cento meio por cento e assim vai e
começa aí uma uma briga entre as duas 25
de caça aí para para chegar no valor aí
certo um reajuste para Database certo e
até hoje me orgulho de falar que eu
participei de uma data-base de dois mil
e
os dozes 2011 para 2012 onde que a gente
conseguiu um reajuste é de 10. 14 por
cento na época foi Acho que foi o maior
na época do Mato Grosso e a gente tava
lá e graças a Deus deu certo foi bem
satisfatória para a categoria enquanto
os outros indicação aí era 6 5 e 6 e 7 8
a gente conseguiu um bem favorável na
categoria aí certo foi até interessante
naquela época que foi de uma briga aí
que alastrou mais de meses toda semana
era uma uma uma reunião né do sindicato
laboral para o sindicato patronal e
nunca entrava naquele acordo nunca
chegar naquele valor certo e E aí
naquela Lembra daquela data já perto das
festas de final de ano a gente conseguiu
esse reajuste aí onde que a gente bateu
o martelo aí ia data-base que eu já
estava em 10. 14 por cento na né aí de
lá para cá eu fiquei mais um ano
a próxima data-base já saiu do sindicato
né E aí eu deixei na mão dos outros
meninos não sei como ficou que eu vim
para Goiás aqui já outra CCT outra
Convenção Coletiva de trabalho inclusive
aqui tem o Wesley é o sindicato aqui da
capital é um cara que eu conheço ele que
a gente foi diretor junto na frente TV
pela federação interestadual dos
vigilantes daquela época e a gente
brigava na em prol da categoria aí só
que a gente via aí o desconforto de
alguns né o alguns sindicatos aí que a
gente tava junto aí a gente vê que eles
não tavam mãe para ir para categoria
defende o próprio Ego não é o próprio eu
então Infelizmente hoje a gente tem
Essas laranjas podres aí que a gente tem
que eliminar né Aos poucos aí para ver
se essa categoria Nossa e melhora e é
isso aí ó
e fala Roberto Cardoso Meu Guerreiro
poderia falar se alguma vez tu precisou
do sindicato né o teve um apoio do
sindicato conhecer o sindicato dos bons
ou sindicatos ruins poderia explicar
para nós aí numa forma positiva
e é essa sim eu vou já te conheço esse
cartão aí e sindicato bom mas é eu quero
começar minha palavra respondendo à
pergunta do colega aí Cleberson da Silva
Araújo Primeiro vai deixar pintado aqui
o Kleberson e eu não sou Sindicalista né
Eu não sei Sindicalista Eu apenas
Conheço pessoas indicar e a minha luta
sempre individual de Nosso Senhor quando
eu preciso fazer alguma noite e aí o
bicho nós né para para uma luta e
obviamente tem que pedir solicitar a
polícia militar não estamos e para
defender sindicato vagabundo de forma
nenhuma sabemos que no Brasil sindicato
que é sinônimo de roubalheira
vagabundagem né mas também não podemos
generalizar Porque existe Hoje existe
gosto de gato bons o explicado patronal
ou falou é um sindicato bom que gruda
muito para Pastoral São organizados na
verdade somos mesmo
e mesmo se cartas empresas que é que
fala mal se ficar de empresa e
empresário jeito nenhum são super
organizados então quando Sindicato dos
Vigilantes não é tão bom porque falta o
vigilante participar mais Assembleia de
Sindicato para aumento salarial e
vergonha aí temos aqui no estado nós
temos aqui 16 dezesseis mil vigilantes
escrita pelo assinada aí ia lá na
Assembleia apenas 20 e 30 vigilantes né
para decidir a história de 16 mil
vigilantes pô aí o o cara não tem um
aumento né que ele achava que queria É
que eu queria que fosse justo para ele
mas também não participou também não foi
na Assembleia deixou que 20 pessoas
fizeste por ele né Aí lá dentro dos
vídeos 12 levanta a mão aprovando aquele
aquele aumento não vai com a E aí é bom
então então a culpa do sindicato aí
também do vigilante melhor não baixou o
o sindicato vigilante associado eu sou
associado Não é eu que tô arcando com a
qual a despesa e salário todo mundo
ficar então tem que cobrar então só não
passa a minha parte com comigo não é
como se diz que é associado Quando é que
eu vou cobrar algo de cada um tem como
então gente agora da Assembleia que Rosa
acreditar aqui hoje não sei mais agora
os ativos de pessoas que existe carteira
assinada mas dessa época fala tô falando
aqui agora que ela 16 mil Vigilantes de
carteira assinada e realmente era 20
cabeça para decidir o salário esse 16
mil anos aí depois ficava o ano todo
Jane batendo morro gorda e discutindo
falando que sabe que já tinha vergonha
mas nunca deu aquela né então ela
corresponde a uma não sou não sou
Sindicalista né
a linha
e o Mike você fica a pergunta me perdi
nela aqui pergunta novamente vou estar
descendo se alguma vez o guerreiro
precisão de Sindicato né e enfim control
sindicatos ruins e capuz bom né e me
fala um pouco aí é hoje tinha dois
convidados Só não sei se o que que deu
né Acho que você atrasar um pouquinho
mas é Roberto Mas o Márcio está para nos
ajudar e uma forma positiva né contando
suas experiências no sindicato né numa
poça sensacional beleza pessoal mas
enfim qual que foi para experiência aí
na parte do sindicato aí já já recebeu
alguma força do sindicato Ou já recebeu
não já recebeu sim ou falo na parte né
como vê ele precisou recorrer ao
sindicato como é que o sindicato atender
o guerreiro né Por gentileza
Tá certo eu já recebi não e também vou
esperar o dinheiro todinho já recebi sim
né Já recebi não e ainda o sindicato
teve uma de cada anterior a esse que
está hoje aí ele já usou as outras
imagem já em postagens revista deles e
tal que eles é usar a imagem aí duas
páginas de uma matéria minha que vem
pelo Estado né nem nada e saiu na foto
minhas fotos de filme meu e foto
reportagem sem ter perguntaram a
entendeu E este de casa que hoje se
encontra utilizados pelo santo eu
parabenizo ele o que é o sindicato aí
que tem apoiar os vigilantes aí na
música que o estado aqui uma das
empresas do ano retrasado o ano passado
e esse ano tem dado Bernardo e
vigilantes com força aqui uma é a espada
né o sindicato enlutado bastante
Guerreiro aí para tentar amenizar
às vezes eu tenho que estão sindicato
também aqui ajudar esse vigilante cuff
estas e outras ações também aí para
ajudar esse vídeo que ficaram na mão né
que a empresa fechou a foto do dia para
noite minhas armas coletes recolheu
largou no posto saco de lanche e o
sindicato que tem sido atuante em
polícia semana tá empresa aqui vou
consultar o nome dela ela tá dando
pernada utiliza também é a mãe do Estado
do Rio de Janeiro e preços é grande me
animar que atende né Eu sou rico e o
sindicato convocou o vigilante que
trabalha na empresa então refrigerante
outras empresas né que fosse lá
engrossar esse esse couro lá para poder
a webcam Goiânia o ele chegou agora eu
vou falar terminar seu e aí Wesley venda
ou seja bem vindo a igreja seja
bem-vinda a
Olá eu sou suspeito falar desse camarada
aí ou mãe porque é o diretor que atuante
tem um dono a palavra aí fala muito e
bota a cara para bater nele provas
mediante que deixaram Espírito Santo e
você passar essa história está contando
agora aí o ele tava lá participando né
Wellington aqui esse passada monitória
aí e a Batalha EA luta do sindicato em
prol dessa categoria que ele estava eu
botei passar a palavra por aí e aqui
chegou agora está presente aí passa nada
melhor do que você ficar isso falar
porque eu nunca dele Pessoal pessoal nós
temos aqui O Marco já foi do sindicato e
tem um heliton que tá na ativa no
sindicato Então hoje aproveite para
tirar as dúvidas uma forma positiva Qual
é a função do sindicato né Vamos aqui
perguntar uma forma positiva tirando as
dúvidas o pessoal aí do sindicato em uma
copos de seja muito bem-vindo Wellington
o enfim pele como que chegou o sindicato
não é uma forma positiva né O que te
levou a chegar o sindicato por gentileza
o caso a minha aí dá até o sindicato
essa pergunta
tô trabalhando positiva ainda por
sindicato isso mesmo banheiro tá se como
é que o guerreiro chegou até o sindicato
tá e eu te levou o guerreiro a chegar o
sindicato assumir ali fazer uma chapa
Léo o que que levou o guerreiro a chegar
até o sindicato vocês O Guerreiro chegou
entendeu minha pergunta
Ah entendi então me ouvindo
oi tá me ouvindo bem boa noite a todos é
foi um foi um período aí de sete anos
sete anos de muito trabalho de muita
dedicação
o nosso sindicato aqui no estado do
Espírito Santo a grande Vitória
sindicato estou em recuperação de entrou
em intervenção judicial e 2014/2013 na
verdade né por conta de irregularidades
da diretoria antiga
o e houve um processo e esse processo
Demorou na intervenção sem ficar ficou
na mão da Justiça praticamente no
período de 4 anos
Olá e bem antes desse período já vinha
né acompanhando já as atividades
sindicato acompanhando as assembleias em
e vendo a dificuldade que é que a
diretoria tinha na diretoria no passado
e fazer uma aproximação com a categoria
via também né né a falta de
credibilidade e o sindicato tinha
perante a categoria E por vários motivos
né não tinha uma boa prestação de
serviço não tinha nenhuma atenção não é
voltada para os trabalhadores e isso
tudo influenciou e foi indo até que na
justiça descobriu irregularidades na
entidade né e colocou o sindicato sobre
a intervenção da Justiça
a e nesse período a gente foi
protagonista Praticamente em todas as
lutas da categoria né não é porque não
tinha diretoria tava o interventor lá
que ficava duas vezes na semana e que
não atende às necessidades da nossa
categoria então a gente ia conciliava as
nossas folgas né não é trabalho na
empresa de vigilante Estava à noite e
nas minhas folgas de dia a gente estava
visitando os postos de trabalho
dialogando com a categoria né claro que
para isso a gente teve que estudar
bastante também para até para adquirir
conhecimento para poder conversar com os
trabalhadores e a gente se preparou para
isso foi uma preparação de muitos e
muitos de longos anos na verdade
e é participam de Congresso de nas
plenárias através da Confederação
Nacional dos vigilantes né que antes da
gente entrar no Sindicato já tinha dado
essa oportunidade para gente e a gente
foi adquirindo conhecimento e com esse
conhecimento a gente foi tenho condições
de conversar com os trabalhadores
ouvindo né as necessidades e os anseios
da categoria
bom e se preparando também já o processo
de eleição do sindicato né conciliando
uma coisa com a outra e ganhando também
a confiança dos trabalhadores só como
oposição assim antes de entrar no
Sindicato a gente já tinha feito mais de
1000 filiações do sindicato isso antes
de entrar no Sindicato né nas visitas
que a gente fazia nos postos de trabalho
filho e tudo isso e daí eles são
sindicato 2016 né eu particulamente eu
já escutei duas eleições nosso sindicato
eu escutei uma eleições 2013/2013 hora
que a gente dá da chapa né com parte
desse grupo que hoje está na direção do
sindicato e essa eleição 2013 ela foi
cancelado logo depois disso sindicato
estão em recuperação judicial e passou
esse prazo todo esse período e a eleição
a outra eles são bem 2016
Oi e aí gente já tava mais preparado a
gente já tinha um grupo Mais consolidado
também entendeu é tinha de fato todo o
apoio né da nossa base da nossa
categoria E não foi não tivemos
dificuldade nenhuma de vencer a outra
chapa concorrente até porque a outra
chapa concorrente não tinha
trabalhadores que não era conhecido na
base desenvolver trabalho nenhum e filho
ganhamos a eleição com mais de oitenta
por cento dos votos né a eleições 2016
o nosso menos de imediata direção do
sindicato réu a juízo só deu a posse
para diretoria e março de 2017 então
seis ganhamos a eleição em novembro 2016
só Subimos em março 2017
e e e Assumimos também sindicato só a
parte administrativa do sindicato o que
é a parte financeira a juíza continuava
sobre intervenção na parte financeira
tudo que a gente fazia né a gente tem
que pedir autorização a juíza não é para
tu é para comprar uma bala dentro do
sindicato É e vamos trabalhando dessa
forma durante um ano né mês a mês
prestando conta para juízo e ela
arquivou o processo de intervenção do
sindicato liberou as contas do sindicato
para a diretoria que já tinha já tava já
distantes ficar
o e logo após ela liberar as contas né
da direção do sindicato para a diretoria
que o eleita a gente Compramos uma sede
própria para nossa categoria que nosso
Sindicato não tinha sede próprio Roberto
sabe muito bem disso
eu era uma sede alugada que não tinha as
mínimas condições de rede atender a
nossa categoria E a gente de imediato a
gente Compramos uma sede hoje é um dos
imóveis mais valorizados da capital do
Estado do Espírito Santo não é uma sede
que é só vendo mesmo para poder fazer
não é uma sei lá comparação com qualquer
outro tipo de sede de outro sindicato
nós temos auditório ara área de
recreação cara é uma dá um troço de
outro mundo a nossa série é um motivo de
orgulho para nossa categoria né Roberto
é porque lá a gente faz as nossas
assembleias gente não precisa se reunir
na rua a gente não precisa se reúne em
praça pública a gente não precisa pedir
emprestado o espaço para reunir a nossa
categoria nós temos o nosso espaço temos
o nosso auditório temos uma estrutura
fantástica entendeu com a estrutura de
Aço acredito que eu que pelo
conhecimento que eu tenho né pelas
viagens que eu já fiz Brasil a fora né
conhecendo outras entidades para jogar
fora pelo que eu já vi acredito que seja
uma das maiores sede do sindicato no
Brasil uma das mais estruturadas no
Brasil falo isso muita humildade e até
porque eu conheço a realidade né de
outros Sindicatos no Brasil a fora né já
Participei de eleições
e na Bahia sindicatos ficam essa Bahia
Rio de Janeiro enfim Brasília vários
outros conheço a diretoria do sindicato
do Brasília e conheço diretoria
Sindicato Vigilantes de Niterói Rio de
Janeiro conheço Petrópolis Adriano
Linhares Cláudio enfim conheço Brasília
Chico vigilante o grande amigo grande
parceiro nosso também é Boa Ventura na
Bahia enfim João Soares Curitiba na
Presidente da contracs né o uma aventura
que apresenta da cntv né são duas
Confederações importantes né no cenário
Nacional da nossa categoria né só as
duas Confederações que protagoniza né as
luta livre Nacional da nossa categoria
tem um respeito admiração O Guerreiro
Posso fazer uma pergunta para o
e a positiva também já vou aproveitar
para perguntar para o Márcio também tá é
como é que tá a questão do pote porque
assim ó o doutor Odair ligou para o
sindicato de São Paulo né não é carga
sindicato independente cada região é e o
Dr Adair Nós estava uma live junto o
Márcio né Doutora ele ligou para o
sindicato né perguntando do porte do
vigilante né E isso o sindicato que
interesse lutar para esse porte estou
falando sindicato lá de São Paulo acho
que não tem nada a ver com a região do
Guerreiro Tá pode ter que separar os
bons Sindicalista nos ruins Sindicalista
tá e o sindicato teve a coragem daí de
São Paulo né dizer que não tinha nenhum
interesse de untar pelo porte de arma do
vigilante o que que o senhor acha dessa
palavra do sindicato lá de São Paulo por
gentileza
eu acho que primeiramente né se falando
de uma forma legal acho que o sindicato
não tem muito o que fazer nessa questão
a gente tem que fazer é pressionar os
parlamentares
eu vejo outra forma de fazer isso mas só
para perguntinha tá só uma pergunta aqui
de renda tá é que o doutor até e pediu
né se ele o sindicato era favorável ao
porte do vigilante entendeu aquilo
interesse a lutar pelo corte do
vigilante entendeu junto é um Unindo a
categoria entendeu Aí ficou seu horário
aí eu acho que a pergunta foi meio acaba
acabou passar uma mensagem aí a pergunta
é dupla na verdade a gente é favor a
gente entende que a nossa categoria
merece ser contemplada né por essa
legislação que endurece e dificulta
bastante mas a gente entende também né
que isso é papel dos legisladores nosso
país que estão os parlamentares
bom então se a gente não pressionar os
parlamentares mais adianta categoria
entendeu querer ficar pressionando
sindicato entendeu nós temos que ter
sabedoria nessa hora de saber o que de
saber de quem é a responsabilidade
entendeu já alterar a legislação
e sabendo disso entendeu nós vamos ter
condições de cobrar porque na hora de
votar na hora de votar Monte deputados
federais candidatos candidatos a
senadores candidatos a deputados
federais que são os de Patos que tem
condições de alteração da legislação em
Brasília eles Bate na Porta dos
trabalhadores pedindo voto E aí muitos
gravar vídeozinho falando que vai né
liberar porte de arma para vigilante
falou que vai que vai fazer que vai
acontecer então na hora de gravar
vídeozinho né pra poder ficar conversei
adquirir vó dos trabalhadores da
segurança privada faz mas na hora que
vai lá para cima entendeu no mexe os
pauzinhos para poder alterar né a
legislação e facilitar de facto o porte
de arma para os trabalhadores da
segurança privada nós tivemos aí Alguns
decretos do presidente e foi favorável
nesse
é mas que infelizmente caído
e infelizmente cair em muitos e se
tivesse de fato e se tivesse de fato o
apoio lá na Câmara dos Deputados nesse
sentido ou até mesmo do Senado esse
decreto não teriam caído
Ah entendeu então a gente tem que
começar a refletir sobre isso entendeu
não querer achar que a gente tem que
entender qual é o papel dos estados qual
é o papel do sindicato qual é qual o
papel das entidades sindicais no Brasil
qual o papel do sindicato dentro da
minha categoria eu preciso entender isso
eu preciso saber isso para quê para
poder eu tem quantos anos chegada que
você está cobrar entendeu né de dar
sugestão e fim de participar Mas temos
que ter na nossa consciência como
cidadão entendeu que na legislação seja
ela Código Penal seja é a legislação
trabalhista seja ela no estatuto de
desarmamento quem tem condições de
alterar o que tá lá escrito são os
deputados federais e senadores do nosso
Brasil Então a gente tem que pressionar
os cara não adianta querer ficar só
batendo sindicato eu vejo as vezes tá
o nosso espaço aqui a gente já fizemos
convênios né com algumas instituições
constituições o empresas na verdade é
que trabalham com essa de tiragem
trabalhar de pegar a linha documentação
enfim de fazer todo esse processo não é
para as pessoas que têm interesse né de
adquirir a sua arma de forma legal né de
forma
e não é legalizada Então é isso a gente
faz como fizemos aqui os convênios
praticamente ninguém veio procurar por
um vigilante que trouxe o convênio para
gente os livros amigos né nosso amigo
Alberto Thiago como é que trabalha de
vigilante também tem o corte tem tem
possa tem porte tem sua arma legalizada
procurou o sindicato é visuais esfriar
Nós também apresentou a empresa gente
não é fez o convênio para empresas
divulgam os para a categoria E ninguém
foi ninguém teve interesse de ir lá não
é procurar entendeu então acho que
também tem que ter o endereço da menina
ele tem um tem que ter interesse também
mas diante pessoal saber conhecimento eu
conhecimento também não tem interesse em
alguma coisa está ligada a outra
os senhores é o gostaria de vou mostrar
um vídeo de um guerreiro até se em cada
sindicato eu quero perguntar para você
fica assim ó Tem pessoas que não estão
contentes com seu Sindicato da região é
até vou mostrar um vídeo aqui no
guerreiro por gentileza não é um
desabafo de um vigilante Tá mas é da
região daqui de Santa Catarina tá gente
a gente tem que separar o sindicato bom
sindicato ruim tá então vamos lá então
colocar o vídeo do Eduardo Lima e
o que não dá espaço para os
trabalhadores o que que não há uma outra
chave ficar concorrido e para ajudar em
prol da categoria que tanto necessita
Essa é pergunta é
é essa eu vou passar para o Márcio tá e
depois eu passo para o Wellington
novamente tá eu se o guerreiro não tá
contente com seu sindicato Márcio da sua
região é a maioria que tinha uma faz às
vezes priminha o que não acredita mais
no sindicato acaba largando de mão leva
o sindicato porque acaba desacreditando
no sindicato né e acaba causando um
componente assim sentimento é até que
magro em cima desse carro entendeu Como
fazer para trocar essa diretoria se o
cara não é associado que é pouco
associado como fazer para colocar essa
diretoria para ter o exemplo aqui na
minha região sindicato já tá para mais
de 20 anos né pessoal reclama reclama
reclama do sindicato e eu falo o
guerreiro vocês tem que estar associar
para montar uma chapa para tocar Mas tem
já tentamos já montar uma chapa para
tentar colocar o sindicato sempre dá um
jeito de Para de mentir o pessoal e
enfim eles continuar no poder no poder
no poder
a brincadeira e já passaram de 20 anos
essas cápsula como fazer para mudar isso
aí depois eu passo com ele tu também tá
bem Joaniza é essa é a uma pergunta do
guerreiro aí foi bem colocada deixa eu
explicar para você hoje o vídeo lá e
quando ele não tá satisfeito com o
sindicato ou qualquer Trabalhador de
qualquer categoria ele pode sim fazer
uma carta de apoio ali pedindo
desligamento dele protocolo a em duas
vias uma via fica com ele beleza Só que
essa não é a solução essa não essa local
infelizmente a a categoria infelizmente
não felizmente a categoria do vigilante
hoje ela Depende de um sindicato para o
reajuste salarial para a data-base para
ccp do ano seguinte então se o vigilante
ele começa desfiliar um desfile e outro
desfile ou transferir enfraquece o
sindicato certo é E aí o sindicato fica
sem força sem recursos para poder abre
a rua pela pela pela categoria nos anos
seguintes Será que todo mundo falava
sindicato no ajuda Pô o vídeo mas eu não
tá satisfeito com o sindicato ele tem
todo direito de chegar lá e pedir uma
prestação de conta ele tem todo direito
eu falo porque eu fiz isso aí eu eu
tirei eu tenho tenho tenho orgulho de
falar isso aí eu tirei um um presidente
sindicato a diretoria praticamente eu e
os os outros colegas dos companheiros
que tava mais de 15 anos no poder certo
não fazia nada não brigava pela
categoria só queria saber da
contribuição sindical da mensalidade
associativa e aqui e a sindicato está
caindo os pedaços até hoje eu tenho no
meu HD foto de quando a gente pegou o
sindicato caindo os pedaços durante a
reforma e depois da reforma como eu
falei no começo do vídeo aí veio mais de
ano de briga que nem o colega aí o
Wellington aí do lado inclusive o lenço
já fui direto para a resposta da
pergunta não esqueci até de cumprimentar
ele aí
a fazer conhecendo aí certo e então
nosso sindicato veio de uma briga aí
mais de ano onde está bem ficou na mão
da Justiça cara a gente teve que fazer
novas eleições certo fazer novas
eleições e dessas dessas eleições a
gente Conseguiu assumir certo então aí o
que que acontece eu tiro exemplo por mim
quando a gente quando eu não tava
satisfeito com o sindicato quando eu fui
ver a bagunça que tava saindo de carro
Quê que eu fiz eu pedi prestação de
conta não me deram prestação de conta eu
fui fiquei lá fica rindo eu queria saber
deles por onde por onde eu começasse o
queria saber que dia que eles podiam
fazer uma assembleia para prestar conta
para categoria comecei a induzir os
outros vigilantes comecei juntar a
categoria muitos postos de serviço eu
chegava falar você pessoal vamos fazer
um baixo-assinado aqui para poder tirar
o tá Mas eu não sou associado eu falei
tomar ciência conseguir associar muito
de vigilantes lá no
a resposta para poder reivindicar certo
então primeiro de tudo não é a solução
se o Sindicalista lá o associado Árvore
dos filhotes sindicato Sindicato não me
ajuda para depois tem que ir para cima
cara tem que juntar porque uma uma
andorinha só não faz verão certo uma
andorinha só não faz verão então ele tem
que pintar um grupo de dividir antes ali
associar cara aí para cima é direito
dele saber qual que é o Tabelionato de
Notas onde que é onde que é protocolar
das prestação de conta ele tem que se
informar cara tem que ir no sindicato
exige o direito dele se ele não ficou
atrás se ele não procurar você pode ter
certeza sindicato pilantras sindicato
safado vai mudar mesmo vai ficar
recebendo dinheiro dele Ali vai ficar
gastando à toa cara eu peguei o sítio o
ex-presidente do sindicato antigo
Presidente o que a gente tirou eu peguei
ele duas horas duas horas da tarde no
plano meio de semana em vez de tar lá
defendendo os interesses da categoria
correndo atrás dos
E agora o que ela tava no bar bebendo
cachaça eu cheguei com uma câmera
digital naquela época e filmei filmei
ele é bebendo cachaça e fui lá ver na
televisão esses o regaço a coloquei
quanto emissora de televisão na ponta no
sindicato para minha cabeça minha foi
caçada beleza eu dei uma afastando aí
tinha um dos nossos colegas lá que era
da trabalhava para abrir e e ele era
daquele da como que é a próximo jogo da
cabeça aquilo que do do segurança do
trabalho então ele pode uma estabilidade
na brinks com a gente conversou ele
falou ah mas eu abraçar essa causa
Pegaram no pé dele mas ele ficou firme e
forte cara e a gente conseguiu chegar lá
e tirar deixa eu ir para briga judicial
a gente conseguiu tirar o sindicato e
conseguimos fazer abraçar a causa lá e
mudar a realidade do sindicato Sindicato
não tinham um ar condicionado o
sindicato não tinha um computador tava
na máquina de datilografar ainda por lá
no século 21 cara que a marca Ela tá de
lugar fará ainda cara
a lepra da pedra e o sindicato caindo
aos pedaços a gente foi lá mudando a
cara do Sindicato de forma certo e
conseguimos fazer assim uma mudança
então a gente colocou seguiu possuem de
casa tava desligado aí da TV da
Federação interestadual dos vigilantes
da Confederação então a gente foi atrás
foi até Brasília conseguimos filiar e a
gente mudou e mudou a cara desses casos
conseguimos ter um um Riacho hoje certo
só que infelizmente é eu na na parte de
diretor a gente ir no Mato Grosso era 45
depressão não sei se tem mais mas
naquela época quatro sindicatos certo
enquanto um queria fazer a diferença
outros três já queria sacanear então
quando eu cheguei na primeira a primeira
mesa-redonda lá em na capital sentamos
de frente o sindicato patronal aí onde
que eu Aquela toda aquela todo aquele
que ele esforço meu ali descendo um
pouco caindo por terra mas mesmo assim a
gente foi lá brigou e quando a gente
sentou a
o peruano lá gente conseguiu o reajuste
10.14 como eu já tinha falado
anteriormente então a gente conseguiu
mudar eu vi um guerreiro aí falando aí
sobre o sindicato o ao segundos ele é um
telespectador aí ele tava falando
Sindicato de Rondonópolis estar almoço
eu imagino mesmo cara porque depois que
a gente saiu de lá eu sei tive
informação mesmo lá que lado trem tava
vamos jogar ou jogar do mesmo lá os
outros diretores não sei que que
aconteceu lá que tocou o f***-se lá e o
sindicato tá lá jogado mas eu tenho
diretor lá no sindicato' Só que
infelizmente ele não tem muita força tá
um diretor que ele briga pela categoria
ao secretário e muito amigo meu aí eu
sei que ele tem interesse a gente
conversa muito mas infelizmente ele fica
de mãos atadas por conta do presidente e
o tesoureiro né que abraça só que ele
fala é Márcia eu bater muito diferente
eles me tiram daqui só que é o que eu
falo cara categoria tem que se unir se a
categoria não se unir não tem força
nenhuma para poder conseguir tomar um
sindicato para poder reivindicar o seu
O que é direito sim do Trabalhador
associado saber o que que tá acontecendo
para onde que o direito o dinheiro tá
indo Quando eu sair da diretoria do
sindicato eu deixei todas as prestações
de contas fiz uma assembleia prestei
conta entreguei na frente dos vigilantes
lá me procurou para o vice-presidente lá
ele assumiu a bronca lá eu tenho esses
documentos até hoje tá tendo até hoje Se
algum dia der algum problema isso aí já
tem o que mais de nós para 9 anos que eu
tô aqui em Goiás 8 anos tem oito anos
que esses documentos Estão guardados
comigo então tá aí tem que ser dessa
forma cara vigilante tem reivindicar seu
direito aí pessoal bônus aí se
inscrevendo no canal e nós atingir 9 mil
e cem inscritos nós sorteamos o livro
segurança privada tem que estar no
sangue em se atingir 60 pessoas a Live
nós vamos estar sorteando essa camiseta
caveira
e no canal do YouTube armas de defesa
com Maicon Dionísio então nos ajude a
compartilhar essa camiseta caveira aqui
uma forma sensacional 60 pessoas a Live
tá ou 9100 inscrito se atingir 9100
espíritos hoje no canal no YouTube armas
de defesa então vai lá se inscreva no
canal Aperte o Sininho né aumente a
região que você está falando numa forma
e muito positiva vamos ver o nosso
ganhador aí uma forma muito positiva
agradecer mais uma vez aí o nosso amigo
Maicon tinha mesmo canal arma e defesa
Vamos ajudar ele no canal pessoal vai
crescer o canal dele participar
compartilhar as Live comentar esquecendo
sorteado você vai ter que operar na sua
casa Ele mandou o prêmio para mim sem
novidades e você pelo meu entregar linda
Tamires que eu gostei muito Maicon mais
uma vez aí fica é o mesmo Deus abençoe
E aí
o que nós vamos começar um cursinho
sensacional do que uma parceria
Construtor Márcio Soares né E também Com
Ivanildo dos Santos uma podem muito
positiva tá curso online de manuseio de
pistola e revólver um dá uma olhadinha
que imperdível com curso online de
manuseio de revólver e pistola meus
guerreiros e guerreiras o curso ser
administrado dia treze do quatro às
dezoito horas da noite e o preço meus
guerreiros e guerreiras por cento e
sessenta e nove e noventa e será
administrado pelo instrutor mas Soares
Maycon Dionísio e Ivanildo dos Santos
o vídeo é um curso sensacional de
pistola e revólver Construtor Márcio
Soares Em um cara sensacional e durante
a Live a gente vai estar falando sobre
esse curso né e o preço senhores
acessível um preço aí abaixo o curso
simples 69 e 90 centavos o preço aí
sensacional aí para os vigilantes uma
forma em muito positiva agora eu vou
passar a palavra para o guerreiro
Wellington por gentileza Guerreiro
Wellington Silveira eu vou tá satisfeito
com o sindicato da sua região não é o PQ
ele deve fazer para trocar um sindicato
né para deixar sobre opinião se eu
quiser acrescentar algumas palavras aí
visto por Mário Soares tá bom
e é trocar o sindicato aí só sei trocar
de categoria porque quando ele continua
sendo o vigilante trabalhando na base
que ele tá trabalhando o sindicato deve
vai ser o que representa ele atualmente
ele não vai trocar esse ficar Desculpa
foi errado tá bom que ele pode trocar e
se ele não quiser Mas aí tem que ver
também se a base no tá satisfeito e aí
eu dou como exemplo aqui no nosso estado
nós desenvolvemos um excelente trabalho
aqui Roberto sabe disso ele acompanha
aqui entendeu a gente tem praticamente
aqui no total de cem porcento a gente
deve ter uns 90 porcento que apoia hoje
o nosso trabalho é apoia hoje o
sindicato que eles têm hoje aqui no
estado
É mas você vai ver uma parcela é de 10
porcento aí dentro dos grupo aí
reclamando e agente costuma dizer pelo
menos aqui o entendimento que a gente
tem sobre isso é o que e esses são os
insights fez uma parcela pequena que às
vezes não está satisfeita a um que tá né
Colocar mas é o que eu tô falando
sindicato é democracia sem escada
democracia O que vale é a vontade da
maioria se a maioria concorda que o
sindicato que a diretoria está fazendo
um bom trabalho entendeu a maioria que
vence até porque esse no processo de
eleição não é quem vai vencer eu achava
que tiver maior colo Então se a
diretoria que está atualmente tem o
apoio da maioria da base é natural que
isso vai refletir na eleição do
sindicato entendeu então aí ele precisa
primeiro perceber ele já que ele tá em
casa
e ele precisa também começar a procurar
saber é até bem esta é muito fácil você
vê o calor eu costumo dizer que é ver o
calor dos grupos da categoria Eu
participo hoje aqui eu sou diretor do
sindicato eu sou da executiva do
sindicato e eu participo aqui de mais de
40 grupos de trabalhadores
e você não vai bem outro estado e o
diretor do sindicato dentro de grupo de
trabalhador não faz isso é um motivo
simples as vezes o cara não faz um bom
trabalho e ele vai ficar no grupo ali
com um monte de trabalhadores caçando
ele não vai e tem tem trabalhador que
não tem nenhum contato com o diretor do
sindicato
e o aqui nosso estado aqui é diferente o
trabalhador quer fazer uma pergunta que
o diretor do sindicato você vai ter um
grupo do WhatsApp tem mais de 200
vigilante bota Pergunta lá entendeu bota
Pergunta lá dentro do grupo sem precisar
fazer uma fazer uma crítica fazer um
elogio isso vai tudo dentro de grupo de
WhatsApp e eu fico ali ter agindo com
vários grupos aí a gente interage
respondo enfim trabalhador manda
mensagem no privado eu respondo Né manda
né Manda dentro dos grupos que eu
participo a gente responde entendeu o
trabalhador que tem total acesso ao
sindicato e aos diretores do Sindicato
não tem dificuldade nenhuma e falar com
diretor do sindicato aqui no nosso
Estados
Ah entendeu mais voltando à pergunta lá
do colégio é o que ele tem que perceber
isso entendeu se essa insatisfação né é
dele ou se ele fez uma análise geral
entendeu se ele tem conhecimento da
Convenção Coletiva de trabalho dele
entendeu porque ele também precisa ter
conhecimento não adianta eu só olhar
para cara do presidente descartar gostei
de sua cara pronto não gosto do
sindicato para gente ficar com vale nada
não não é assim como que eu vou saber se
meu Sindicato não vale nada primeiro
passo primeiro passo
a Convenção Coletiva de trabalho vou
pregar a conversão coletiva de trabalho
vou ler ela de ponta a ponta o Eletro
conta conta eu quero saber entendeu é
qual são os meus direitos eu quero saber
o que que eu tenho de benefício dentro
da minha conversão coletiva eu quero
saber o que é que tem dentro dela o que
que tem de bom aí dentro dela ali eu
quero saber interpretar as cláusulas que
estão ali dentro e saber se diz fato
entendeu se de fato a diretoria do
sindicato Pede uma boa negociação o que
negociação coletiva não se baseia
somente em percentual de reajuste
salário não quem pensa está
completamente enganado
e quem pensa que Convenção Coletiva de
trabalho se resume a somente a cláusula
de reajuste de salário está
completamente enganado conversar um
corretivo aqui nossa aqui ela tem quase
50 cláusulas da convenção coletiva
é só para você ter uma ideia tem quase
uma 50 Klaus nós começamos isso eu
trabalho doido preciso saber todas em
precisa ter conhecimento de todas
e o que vai afetar ele vai atingir uma
forma ou de outra então esse trabalho
dois preciso ter conhecimento da
convenção coletiva do sindicato dele
para saber se de fato as classes estão
bem redigida esse de papo essas clouseau
Crazy segurança para eles traz benefício
para ele Esse é o primeiro passo
entendeu ele precisa né ter esse
conhecimento e aí depois ele também
precisa começar acompanhar as
assembleias do sindicato porque não
adianta ficar só dentro de grupo de
WhatsApp dentro do grupo do WhatsApp nós
tem um monte de trabalhador e ficar ali
só reclamando e não participar e não ir
lá à mesmo que eu não gosto da diretoria
sindicato eu aqui no sindicato tinha uma
diretoria aqui que ninguém eu passo com
a mente um apoiava ele Roberto sabe quem
é né era gestão do Alvarenga que
Portugal eu não conheço ele mas eu ia em
todas as assembleias
é porque o sindicato não era deles e eu
disse claramente na minha cabeça
Sindicato não era propriedade particular
dele indicada na categoria ele estava lá
de passagem eu entendi é isso o fato de
eu não gostar deles no mxma da minha
responsabilidade Como associar de
participar das assembleias entendeu Até
porque o que vai se decidir nas
assembleias vai me atingir de uma forma
positiva de forma negativa vai me
atingir então eu participar de todas as
sequências Independência eles gostavam
não participaram o que eu achava que era
bom
Ah entendeu pras para categoria eu
levantava a mão levantava a mão e
aprovado o que eu achava que isso
colocava ali né de Cláudia ali com a
chave com ela bom para categoria eu
levantava a mão e mudar do meu voto
favorável voltava quanto sabe descer
para perfeitamente isso então esse
trabalhador ele também tem que fazer o
papel dele e o papel dele não é ficar só
reclamando não ficar só reclamando o
sindicato dele porque a mudança tem que
partir dele se a mudança no parte dele
entendeu Quem tá lá dentro lá não vai
mudar
e quem tá lá dentro não vai mudar a
mudança tem que partir dele ele também
tem que ter atitude ele tem que ter
participação entendeu porque para ele
tem o direito de cobrar e não adianta
ele não achar que botar na cabeça quem
não gosta do sindicato que ele não tem
que ser filiado Está errado se ele pensa
isso aí tem que estar feriado sim ele
tem que faz criar o sindicato entendeu
para que para ele tem autonomia no rosto
dele ele tem autonomia para votar na
eleição sindicato ele ter autonomia
direito não de não ser votar mas também
ser votado nas eleições ficar desde que
ele integre uma chapa concorrente
entendeu ele tem que ter o direito dele
para ele exercer o direito dele esse
também tem que ser Associados indicar
ele sendo associada ele vai ter o
direito de pó e vai ter o direito de ser
voluntário E aí ele também também vai
ter voz nos assembleias de status
é porque ele é um vigilante associado
vivo associado ótimo Assembleia entendeu
se colocou alguma coisa lá que ele não
concorda ele tem que levantar e tem que
se manifestar não concordo com isso
entendeu só que ele também tem que
respeitar a decisão da maioria porque é
igual falei no início sindicato
democracia Assembleia Democracia é a
maioria que decide entendeu
é uma pergunta para o senhor está o
vigilante em contribui com a
confederativa ele pode votar nas
eleições para presidente do sindicato
e o Márcio Wellington quem quiser
responder essa por gentileza cipós e
assim eu vou dar um exemplo aqui ou da
exemplo aqui no nosso no nosso sindicato
tenha a taxa extraordinária profissional
que é descontada no seis primeiros meses
do ano de Janeiro para ver N os seis
primeiros meses do ano Entendeu essa
taxa é descontada para os trabalhadores
que não são associados ao sindicato e
eles têm total direito de se opor essa
taxa desde que eles vão pelo sindicato
preenche lá nem a classe 33 dias e mande
para a empresa se opõe à tarde e aí ele
fica uma coisa não consigo ele ficasse
assim ele fez essa escolha por outro
lado é a taxa de associar né a taxa de
associada trabalhador vai no sindicato
ou sindicato bater oposto trabalho dele
preenchi uma ficha de filiação entendeu
ué essa
e depois vai ser enviado um ofício para
empresa onde ele trabalha com o Canhoto
dessa ficha assinada datada por ele
autorizando o desconto da mensalidade
associativa de descontado no
contracheque dele por mês e é esse
desconto vai ser enquanto enquanto ele é
desejar permanecer filiado ao sindicato
quando ele não quiser mais ele também
tem o direito de um sindicato Socorro
então resumindo só dá direito a voto só
dá direito a voto na eleição sindicato
trabalhadores associados ao sindicato
Ah entendeu associados ao citar a
legislação destes Claro o estatuto dos
sindicatos entendeu deixa isso bem claro
para votar e ser votado na eleição secar
você tem que seguir e atender os
critérios previstos no Estatuto da sua
da sua entidade sindical entendeu E aí
geralmente esses critérios são
basicamente os mesmos no Brasil inteiro
até porque segue né é o e traz
entendimento na CLT e na Constituição
Federal que é o que trabalhador tem que
ter no mínimo 6 meses de nos quadros de
filiados do sindicato né está com as
suas contribuições né de associado em
dia entendeu E e aí estatuto para dar um
tem suas particularidades também
entendeu e trata a lista das eleições do
sindicato Então é isso
e a pergunta dele não tem direito a vó
e se não fosse ar Março vou passar agora
o primeiro passar Pergunta para o
Roberto Cardoso o quê tá achando aí da
parte do sindicato né 12 férias aí com o
experiência um já Nativa né E outro que
já teve uma passagem pelo sindicato né
que o guerreiro tem a complementar para
nós por gentileza
e é eu sou suspeito de falar do nosso
amigo Hélio ver que a gente combinou aí
né que nem eu falei fazer encostando
privada é um cara tudo antes um cara que
bota a cara aí quando é solicitar porta
cara de matar a sempre do lado do
vigilante e ele falou mesmo ele ele tá
dentro dos vários grupos aí de
vigilantes sofre muito e com isso também
é xingado é se for achado mas não foge
tá lá sempre tem alguma foto dela
resposta dele mostra ao contrário o
vigilante que nem eu disse uma pergunta
dele eu aí é Sindicato às vezes está
como que tá aqui ele pernambucanos a
minha e cobrando aí a gente responda
depois que tem um presidente a 34 anos
poder o grupo de longe pô e eu acho que
não participa
eu não falei eu pedi lá de um plástico
na assembleia na parte de nada sindicato
quer cobrar então ele participar né mas
Voltando a falar com ela já tirou e
colocou de respeito que infelizmente
caiu novamente Então são duas pessoas aí
já foi né Eu tô aqui quero parabenizar
ele quando você olha o Oeste chegou né
sindicato aqui eu tenho muito agradecer
já fez muito por mesmo né Não só pessoal
o trabalho do filme mas também nem para
mim como profissional na área de
segurança privada e até hoje tem ajudado
semana nele aí Weliton conseguiu para
nós aí alguns documentos que tava
pendente de uma empresa anteriormente
trabalhou então sindicato que realmente
mostra trabalho trabalha e aquilo
espírito santo é a mais diferente de um
estado aí as pessoas participam de um
pouco a assembleia e não falei é eram 16
minutos de lanche aquela época né que o
exército aí do outro sindicato para
aparecer para Assembleia de 20 homens
são para decidir a vida de um monte mas
o a gente vê que é isso crescer um
pouquinho até mais pessoas com parece
que Assembleia sair né mas mesmo assim
não é o suficiente não é pessoa
especializada não
Ah mas eu quero o marca a gente dá uma
atenção ao colega aqui no chat aí
Fabiano Ferreira g igual outras pessoas
também uma pergunta eu acho que o ERP
repete até mesmo o máximo pode estar
responder isso aí né passa a palavra aí
para Maico
o positivo senhores tenham vou passar
aqui com uma pergunta tá aqui ó podemos
deixar o escritos em pergunta né Ricardo
Gomes Lúcio esse aqui vou passar para o
Márcio Soares Senhores o único sindicato
seria do Brasil que representa a classe
de verdade é sim Travessa temos tipo
integral referes aqui um vigilante até
chegou a ver isso aqui em baixo à
pergunta o entender a pergunta do
guerreiro entende um
Não entendi a pergunta dele é você fala
que vai responder então ela podia te
avisar
É sim sim ele de paz um elogio sindicato
dele né que têm um benefício do Tite né
nas férias mas gostaria de falar com ele
que aqui no Espírito Santo também tem
nós temos o título das férias aqui foi
um dos primeiros estados do Brasil que
conquistou o Tite das férias foi aqui em
Vitória é aberto o oito a luta né gente
conseguimos esse benefício e outras
também que a gente tem aqui é ele fala
que na base dele onde ele trabalha não
tem vigilantes intermitente não existe
vigilantes intermitente colega existe
vigilante patrimonial
é intermitente o que você quer dizer é a
forma de contratação
bom né É sim essa forma de contratação é
o regime de trabalho intermitente ele
ver através da reforma trabalhista
entendeu em novembro de 2017 né quando o
presidente era o Michel Temer e sucedeu
a presidente Dilma e 2017 ele não é
apresentou uma reforma trabalhista que
mexeu e mais de 100 dispositivos meta
CLT alterando drasticamente né o as leis
trabalhistas do nosso país e essa
reforma ela foi penosa os trabalhadores
de forma geral ela retirou muitos
direitos dos trabalhadores no Brasil
inteiro entendeu e trouxe Esse regime de
contratação né que tá na CLT tão é não
existe vigilante intermitente
às vezes vigilante patrimonial E aí vai
depender da forma que a empresa vai te
contratar a empresa pode contratar você
não tem nada aqui em pé isso não depende
de Convenção Coletiva de trabalho
sindicato nenhum no Brasil nem lugar
nenhum vou depende
já está na CLT gente Ana CLT é formas de
contratação
Ah entendeu a sua conversa com esse pode
tratar lá de Escala 12 por 36 526 por 12
por dois algumas correções tem entendeu
divisores de horas 180 192 220
administrativo só conversando com a
gente pode tratar disso mas ela não vai
tratar de formas de contratação o que
está previsto na CLT entendeu E a o
atraso intermitente é uma dessas formas
E como que funciona isso permite empresa
assina sua carteira você vai ter todos
os direitos que tem na sua conversão
coletiva de benefícios Em contrapartida
você só vai receber quando você
trabalhar você só vai receber pelas
horas que você trabalhar entendeu E se a
empresa tio utilizar o seu serviço ali a
sua mão de obra O várias o vários dias
um mês você vai receber a remuneração
bacana caso contrário a empresa
contratante termine teste esse deixar
você em casa e te chamar aí umas duas
vezes por mês você não vai conseguir
sobreviver com um salário desse não
consegue o que tem acontecido muito no
Brasil é que as empresas têm contratado
intermitente para fazer a escolta armada
por quê Porque as empresas não consegue
fechar contrato para escutar marca tipo
assim uma empresa tem escolta armada vai
fechar um contrato ali com a
transportadora no contrato de 4 anos
eu já não consegue o máximo que as
empresas conseguem fechar um contrato
ali ó vou pegar sua mercadoria aqui vou
fazer a escolta até do Espírito Santo
até São Paulo a de São Paulo até Rio
Grande do Sul enfim as empresas faz o
contrato desse jeito é como se fosse
bate e volta às vezes faz contrata de
quatro meses dois meses e só tô falando
escolta armada e aí o que que as
empresas de segurança privada algumas
tem feito no Brasil na escolta armada
tem contratado o vigilante de no
contrato de regime intermitente por quê
Porque ela não precisa ficar com isso
solteira ali na base ali o tempo todo
parado esperando uma carga para ser
escoltado não vai aí que que a empresa
vai fazer Ela fechou um contrato ali ahn
peguei uma carga aqui para escutar né
daqui do Espírito Santo até São Paulo
exemplo
e ela vai pegar e vai chamar o
trabalhador vai ligar para ele falar bem
Você tá escalado para trabalhar tal vai
fazer uma viagem e aí ele vai receber
pela aquelas horas que ele vai trabalhar
vigilante patrimonial tem vigilante
patrimonial sendo contratado em regime
termine teste em bem aqui no Espírito
Santo tem entendeu em outros estados
praticamente no Brasil ele tem muitos
estados tem o que empresa contrata para
cobrir férias para fazer rendição de
almoço entendeu contrata para isso nos
posso onde não tem a concessão né aonde
não tem intrajornada as empresas às
vezes utiliza o cara anterior o
vigilante contratado em regime
permanente para fazer essas restrições
para cobrir peço para cobrir o horário
de almoço entendeu tudo isso então só
para eu só tô dando uma explicação uma
forma mais Ampla até mesmo para quem tá
ouvindo
e aquele rapaz não é poder entender não
basta só chegar aqui responder à
pergunta o trabalhador tem que responder
mas eu explicar para ele agora ele
colocou uma questão que aquele meu
estado não tem o vigilante não tem
mistério não existe vigilante teve tempo
não pedi lanche patrimonial eu sei se
foi demais patrimonial E aí tem as
formas de contratação que esse vigilante
patrimonial vai ser contratado entendeu
então é isso
Que horas é para o guerreiro assumiu a
presidência ou diretoria né entrou hoje
uma Chapa nova quanto tempo fica essa
Chapa é por estado como é que funciona é
para o estatuto tem um tempo o limite
para a Sindicalista ficar até surgir a
próxima eleição Mas pode responder para
mim por gentileza sim o Maicon essa
situação aí vai de cada está tudo né o
qual é o Mato Grosso mesmo o estatuto da
região sul certo que abrange 16 cidades
na época é o estatuto dele previa cinco
anos certo e não sei se houve alguma
mudança de lá para cá mas creio que não
certo é a cinco anos outros outros
sindicatos aí são três da capital mesmo
de Cuiabá era 3 de 3 em 3 anos certo
então vai de vai o que está previsto no
estatuto né não sei se
e se alterou alguma coisa junto a CLT
mas creio que não certo então é o
sindicato do Mato Grosso lá esse da
região sul o sindicato dos trabalhadores
em empresas de segurança e se ela cinco
anos tá do colega aí do Wellington aí eu
não sei quanto que é o dele ele vai
responder aí também sou eu o sindicato
dele aí tá
e olha antes de eu responder só um
pouquinho tá tem que fazer a campanha
aqui do canal pessoal vamos compartilhar
lá evitar uma forma muito positiva
atingindo 9100 inscritos hoje no canal
no YouTube nós estaremos sorteando esse
livro Segurança Privada do Brasil tem
que estar no sangue de Éder Santos tá
então comenta o estado que você está
falando a região que você está falando
vamos tirar as dúvidas com esses
guerreiros pergunte aqui no chata aqui
numa forma muito positiva né Vamos
compartilhar Live atingindo 60 pessoas a
Live eu estarei sorteando essa camiseta
caveira também numa forma muito positiva
Tá então vamos ainda os guerreiros é
compartilhando e atingindo 9 mil e cem
inscritos no canal no YouTube armas de
defesa Nós Vamos sortear esse livro aqui
sensacional só cinco pessoas
e vamos se inscrever no canal Vamos
apertar o Sininho aí que vamos comentar
no chat e compartilhar essa Live Tá bom
vou passar agora falar para o guerreiro
Wellington Desculpa aí né a
interferência aí eu passo o guerreiro é
por gentileza
Esse é o Márcio foi feliz na resposta
dele é isso vai de acordo com cada
estatuto de cada sindicato Nossa aqui a
gente assumiu sindicato aqui com o
estatuto com a previsão de cinco anos
para cada mandar entendeu E fizemos
alterações estatutária fizemos
alterações estatutárias não não
conseguimos ainda é finalizar essa
alteração estatutária até porque o
sistema do Ministério do Trabalho e
Emprego depois que assumiu o novo
governo dificultou bastante a é a página
lá que a gente faz as mudanças enfim
para as alterações a gente seguir todos
os passo a passo publicamos edital dela
oficial jornal de circulação que o
destaque desta Assembleia com a
categoria fizemos tudo todo mas na hora
de registrar lá em cima lá você não
consegue
o médico o outro e a gente está tentando
até hoje mas aqui uma data é de cinco
anos uma data de cinco quando a direção
né praticamente né 4 anos 4 anos e pouco
você faz uma data porque o edital tem
que ser publicado com antecedência muito
muito grande antes de término do mandato
entendeu então particularmente Nem chega
assim há quase cinco anos na risca de
entendeu o que você tem que fazer a
eleição antes do término do mandato e
fazer bem antes
há mais alguma pergunta
[Música]
o positivo Sim tenho sim tá vamos lá
vamos dá uma olhada aqui no chat aqui
numa forma muito positiva né Vou ver
aqui se tem alguma pergunta interessante
tem uma pergunta interessante aqui no
chat aqui Márcio para perguntar vou
mudar o olhar o
quem pode pode pode dar uma olhadinha
qualquer coisinha responder à pergunta
do chat aí pra gente agora tá eu quero
mandar um abraço aqui para o hotel me
Rafael Ele é lá de Rondonópolis Mato
Grosso lá da onde que eu tivesse a
passagem do sindicato ele Lembra eu
tenho certeza que ele lembra e a época
que foi a briga é para da nossa a nossa
equipe aí né que antes da gente
assumiram seus diretores de lá a gente
teve uma briga muito muito grande aí
para poder pegar o sindicato né pra
gente poder assumir aí essa
responsabilidade aí junta categoria aí
ele acompanhou na época é um vigilante
bem antigo aí na na nossa área aí então
eu mandei um abraço para ele aí tem
outros telespectadores aí de
Rondonópolis também que foi dessa época
lá eu te vi eu mandei a o link do grupo
do da Live aí em alguns grupos de lá né
alguns grupos de Rondonópolis Então
pessoal tá entrando aí
tá acompanhando aí e eu quero dizer
também só só colocando mais alguma só
colocando aqui que hoje é Maicon essa
colega que mandou aqui foi no meu
privado aqui do WhatsApp né eu tô
acompanhando a Live eu falei comenta lá
na como é que no chat lá do estatuto né
ele tava falando acho que ele entrou
agora ele não pegou eu tava te disse
anteriormente que o sindicato o
vigilante os associados é que tem o
poder né de digitar a frente do
sindicato aí eu associado Aí como eu
posso dizer de uma forma aberta ele que
manda no sindicato certo não é o
presidente e tesoureiro nenhum
secretário Esses são os diretores estão
dirigindo o sindicato ali mas o
vigilante ele tem todo direito de saber
é o que se passa no sindicato através de
prestações de conta através do dia a dia
a ligar a qualquer hora no sindicato no
horário que funciona o sindicato né pode
chegar a qualquer horário lá e queria
saber o que está se passando perguntar
para os diretores que lá estão né para
poder se informar é bom sempre tá lá foi
como ela não tinha falado as vezes que o
vídeo vigilante ele comenta muito em
grupo mas não vai numa Assembleia não
vai no numa reunião não vai numa
reivindicação ao me recordo que naquela
primeira paralisação geral dos
vigilantes a gente alugou o carro de som
alugamos tenda compramos caixas e Caixas
de água cara daquela época única coisa
que eu não fiz foi deixar reservado os
marmitex porque senão o prejuízo tinha
sido grande com a categoria inteira aí
pra gente parar num dia de paralisação
um dia só de paralisação quando
compareceram 15 vigilantes só na
paralisação numa praça numa praça da de
Rondonópolis Mato Grosso Então os
vigilantes tem que tem que se unir não
ficar no grupinho lá
quer saber como que tá o que que foi que
se passou na Assembleia não tem tem que
comparecer tem que assinar a ata certo
para fortalecer o seu sindicato e até
mesmo ele ficar sabendo que tá se
passando lá dentro porque senão ele vai
deixar o sindicato a na mão só dos
diretores e fica fazendo picuinha
fazendo conversa em grupo sair certo eu
lembro que uma das Assembleia o um dos
vigilantes falou se é como que a gente
vai ter certeza essa prestação de conta
Vocês pode colocar qualquer coisa no
data show e apresentar para gente eu
falei faz o seguinte você tem um
contador da sua confiança eu fico aqui
horário comercial você me fala o dia e a
hora que vem eu apresento tudo para ele
ele tira suas dúvidas tô aqui o que você
quiser vir com advogado aqui também a
gente esclarece todas suas dúvidas Então
eu tentei na época que a gente tava
frente eu tentei fazer uma administração
bem transparente sabe apresentando tudo
para o vídeo não Só que infelizmente a
como o colega falou tem tem uma minoria
aí que
a respeito e acaba querendo tumultuar e
eu lembro que na época é essa essa
minoria não satisfeita tava induzindo os
outros aí contra o sindicato e hoje o
sindicato o sindicato de uma categoria
cara é que hora ou não teve um colocar
Leão é é um bem necessário Não bem
necessário porque ele como como
associado Primeiro de tudo ele tem que
ser associado ele tem que se associar
para ele querer reivindicar alguma coisa
dentro do sindicato então ele tem que
estar associando e tá cobrando tem o
direito dele tá respondendo à pergunta
do colega que mandou no meu chat aqui no
meu WhatsApp particular aqui tá você tem
todo direito de tá indo no sindicato de
tá perguntando de Tarso informando
querendo saber como que tá o andar lá
dentro tá então a partir daí é que você
faz a diferença não adianta só ficar em
grupinho de WhatsApp perguntando
perguntando para outro e o que que você
passou na Assembleia não tem que estar
lá tem que tirar as dúvidas tá lá os
diretor
o Duda de você se tiver alguma dúvida
por fora achar que o sindicato tá tá tá
encobrindo tá escondendo tá fazendo
alguma coisa vai lá pô tá no contador da
sua da sua confiança e vai lá e pede a
prestação de conta lá e soma tudo com
ele lá e e a partir daí né
e depois tá bom pode ir lá
Olá colega fez uma pergunta aí no chat
aí esse seu Roberto alguém está
acompanhando
e é ele perguntou a seja para um várias
vezes aqui mas ele faz a pergunta
seguinte forma para que que serve
Sindicato de Vigilantes aí vê se você
acha aí ópera
Tu já fez a pergunta aí ele fez a
pergunta para que que serve o Sindicato
de Vigilantes
E aí
é adepta de Seca a galera tá conversando
aí
E aí
Oi tá enquanto vocês estão procurando aí
deixa eu só responder à pergunta aqui do
wal-max Cunha ele tá perguntando e falou
boa noite todos Me tira uma dúvida as
empresas estão com quesito de altura
creio eu que ele quis dizer na lei 7102
na portaria 3233 e na própria CF é de
1.900 é dizer algo sobre isso o valmex
se eu te responder isso aqui na lei 7102
e na portaria 3233 não prevê a altura
certo prevê sim a idade é o vigilante aí
tem que ser 20 tem que ter 21 anos para
poder estar fazendo o curso de vigilante
fazendo a formação dele de vigilante
certo então na sobre a altura nem na lei
em 62 nem na portaria 3233 é prevê
questão de altura Então se
e deu mais dar uma chegada aí seu Sérgio
então não prever essa questão de altura
Tá então vamos né que é se tem algum
alguma algum quesito aí a respeito de
altura é a própria empresa tá é política
interna da empresa Porque já teve
empresa supervisor de empresa que ligou
para mim falou Marcha dos seus alunos aí
tem como você me mandar tanto assim só
que eu eu quero um os vigilantes aí
acima de 1,80 metro e oitenta cima então
isso aí a política interna da empresa tá
não tem nada a ver com a portaria né 32
33 34 7102 e muito menos na CF aí né de
1988 aí na posição Federal
Tô indo tá pessoal sabe colocar aqui ó
nós aqui na boca Google armas de defesa
nós estaremos sorteando esse livro aqui
ó segurança privada tem que estar no
sangue do Éder Santos tem um cara sem
estacional tá o cara que o pessoal tá
diferente livro Roberto Cardoso tenho
dele né e a gente aumenta os guerreiros
a comprar esse livro aqui que é
sensacional tá e outra que eu gostaria
de falar nós estamos aqui com a parceria
com o escritor Márcio Soares um curso
online de revólver e pistola tá o curso
sensacional entre em contato conosco e
vou tocar um vídeo aqui só por um
instante tá o curso aqui é assim
sensacional imperdível o curso online de
manuseio
a ouvir estou aqui no segundo vírus e
minhas vira o curso será administrado
dia treze do quatro as 8 horas da noite
e o preço meus guerreiros e guerreiras
por cento e sessenta e nove e noventa e
ser administrada pelo instrutor mas
Soares Maycon Dionísio e Ivanildo dos
Santos
o curso sensacional com piscina e o Rick
camarada 25 vai servir escola né E
também B revólver junto e Construtor
Márcio Soares aí com essa parceria
também o Ivanildo dos Santos agora eu
vou sair de passar um pouquinho a
palavra né o nosso aí guerreiro era uma
forma minha positivo Leandro seja muito
bem vindo tá lembro sim
é uma os guerreiros aqui fazendo essa
troca de conhecimento uma forma e muito
positiva tá lembro como entender um
pouquinho Leandro porque foi a sua
história no sindicato né a sua chegada
no sindicato né E que levou o guerreiro
a chegar no sindicato ali e fazer uma
chapa e concorrer eleição e ganhar e
assumir essa luta aí do sindicato do dia
a dia
é só uma boa noite a todos é para quem
não me conhece aí meu nome é Leandro
Siqueira eu estou diretor do Sindicato
dos Vigilantes do município do Rio de
Janeiro sou filiado à Federação Estadual
dos profissionais da Segurança Privada
do estado e da Confederação Nacional dos
vigilantes do Brasil
a fazer parte do segmento de segurança
privada é o segmento muito difícil e a
época o que me motivou a fazer parte de
um sindicato foram Primeiro as
dificuldades enfrentadas pelo segmento e
segunda escovar dias e os vigilantes não
estão livre em lugar nenhum desse país
então Esses foram os pontos principais
para que eu fizesse parte do Sindicato
dos Vigilantes Federação estadual e
Confederação Nacional dos vigilantes
onde nós travamos uma luta o relação
Estatuto da segurança privada que
infelizmente por nós não temos no
Congresso Nacional representante para
levar os nossos projetos adiante o
segmento fica paralisado eu vejo no país
inteiro a categoria reclamando dos seus
sindicatos mas eu não vejo essa mesma
categoria se movimentando junto com quem
representa é importante dizer que ser re
é de um sindicato você só é uma parte de
toda essa luta que deveria ser travada
por todos mas que infelizmente não é
vocês terem uma ideia no Rio de Janeiro
nós temos cerca de 34 mil vigilantes em
todo estado do Rio de Janeiro
trabalhando seja na vigilância
patrimonial escolta armada transporte de
valores ou agente de segurança mas
infelizmente Quando acontecem as
assembleias é eu percebo que no país
inteiro é o mesmo cenário a categoria
não se movimenta a categoria as escalada
a tudo o que acontece gente sindicato é
da categoria Eu sempre tive isso na
minha mente muito antes de eu ser
representante legal dos Vigilantes do
Estado do Rio e através da Confederação
Nacional dos vigilantes no país inteiro
então eu até faço um apelo a todos os
vigilantes de seus estados e os
municípios que procurem participar mais
porque o sindicato a parada
a missão Federal ele existe para
representar a categoria ao qual
e a nossa massa de vigilante trabalha
mas esses profissionais também eles
precisam entender de uma vez por todas e
o papel não é o único e exclusivo do
sindicato eu vi os companheiros falando
que nas suas assembleias existe uma
dificuldade para reunir um número
expressivo de profissionais E isso
acontece mesmo e não é só no Rio de
Janeiro acontece no país inteiro porque
porque assim como todas as categorias do
trabalho agora falando da questão
sindical no Brasil todas as categorias
de trabalho deste país estão acostumados
a cobrar os sindicatos se não fazerem a
sua parte se você for olhar os médicos
dares enfermeiros tantas outras
categorias o cenário é o mesmo isso não
se aplica apenas ao vigilante
patrimonial escolta armada o carro forte
se aplica todo país a todas as classes
de trabalho Porque infelizmente parte
disso por conta do desemprego que é
muito grande e os trabalhadores ele
e associando que fazer parte do
sindicato ele é prejudicado pois que se
não acontece ou não deveria acontecer em
categoria nenhuma então vim fazer parte
do sindicato por conta disso primeiro
porque eu queria ser útil além da minha
profissão e segundo eu sei que muitos os
vigilantes precisam de um sindicato
atuante e de pessoas realmente alinhadas
às necessidades da categoria: principais
foram esse a covardia que a categoria
serve que acontece no país inteiro nós
temos dentro de empresas verdadeiros
coronéis aqueles feudais que chicoteavam
e continuam chicoteando os vigilantes
nos postos de serviço dentro do carro de
escolta armada ou no transporte de
valores então Esses foram os principais
motivos que me motivaram a fazer parte
hoje
um dos maiores sindicatos aqui do um dos
maiores não maior Sindicato do Estado do
Rio de Janeiro e certamente um dos
maiores no país por conta da
expressividade dentro da capital que nós
temos aquele Rio de Janeiro então é esse
os principais motivos e peça aí né a
categoria dos vigilantes aqueles que
estiverem assistindo ou que não são
vigilante mas que são trabalhadores e
procurem conhecer o seu sindicato visite
vai conhecer a realidade de cada um esse
lá não estiver sendo feito o que tem que
ser feito amparado pela Constituição
Federal cobre da presidência e da
diretoria dos seus sindicatos para que
isso aconteça o que não pode acontecer é
o trabalhador assistir calado a tudo que
acontece dentro do seu segmento e só
fica reclamando nas redes sociais
pessoal redes sociais no buddha
realidade de ninguém redes sociais ela
se tornou um mau
e infelizmente ela vem sendo muito mal
utilizada e com isso causando graves
prejuízos ao segmento grave prejuízo à
pessoas Então é preciso ter muito
cuidado com isso quer reclamar o seu
sindicato procure passo a parte
acompanha o dia a dia no Rio de Janeiro
o sindicato do município ele está aberto
todos os dias nós não paralisamos nem no
período mais crítico da pandemia o nós
cobramos aí em diversos postos de
serviço que na época não era fornecido
material adequado é como Máscara o
principal que era a máscara não era
fornecida aos vigilantes em diversos
postos entramos na época com várias
solicitações nas agências bancárias
shopping centers e indústrias e demais
locais de serviço pessoal de transporte
de valores escolta armada acredito que
lá os seus indicados também fizeram a
mesma coisa aqui no Rio de Janeiro mas é
esse o
e tem que ser continuado e a categoria
ela tem que entender que só vamos chegar
a algum lugar se houver a união da Tropa
enquanto a tropa ficar assistindo tudo
calado ou reclamando em redes sociais
nós iremos ter aí o estatuto da
segurança privada por exemplo paralisado
no Congresso Nacional Porque
infelizmente sabemos que o seu segmento
da segurança privada é um segmento muito
explorado e pouco respeitado tanto pelos
nossos empresários quanto pela própria
sociedade que muita das vezes só ver o
vigilante com seu valor quando ele
precisa que o vigilante a tua em alguma
situação como acontece na escolta armada
transporte de valores aqueles vigilantes
que trabalham atrás de uma porta
giratória no shopping centers fábricas
indústrias Essa é a minha mensagem
pessoal quero agradecer a oportunidade
tiver mais alguma alguma pergunta e
coloca a gente
me dá um abraço para polícias costas tá
que está acompanhando Nossa lá evitar o
cara sensacional tamo junto aí ontem
participar da minha Live bui na tua nós
estamos junto aí para se unir e fazer
essa troca de conhecimento é o meu
trabalho de vocês aí tanto do Leandro né
uma forma muito positiva até Vou colocar
aqui ó é o significado do Rio e Espírito
Santo São os dois motivos que fazem a
diferença né E também show com outro
aqui o sindicato de São Paulo já pagou
apenas para fazer fico e barrados
vigilantes da Assembleia Ivanildo é
testemunha Márcio Wellington ele é uma
tristeza muito grande socorrer ainda né
E algumas assembleias é uma das
assembleias no Brasil sabemos que tem os
diferentes sindicatos entre sindicatos
bom sim mas sempre ficar infelizmente
e acaba fazendo mais wackerhagen e
conhece o marido em São Paulo que é uma
tristeza aqui na minha região também é
quase me bastante para tentar e como
mudar por gentileza posso passar tempo
pode ser o Wellington por gentileza
e qual é a pergunta
E aí
[Música]
e aqui ó o sindicato de São Paulo já
pagou APN para fazer bico em barrar os
vigilantes na Assembleia Ivanildo é
testemunha um caso que ocorreu na lá em
São Paulo né e é uma tristeza e tremenda
né então como fazer para alugar essa
história né E por contratar up ruim para
fazer bicos em uma tristeza tremendo que
tem falar dessa frase aí do espelho como
desespero é o diretor sindicato chegar a
esse ponto de pegar PMs para poder né
barrar atrás de trabalhadores em
Assembleia Esse é o trabalhador tem que
ter denunciar o sindicato Ministério
Público do Trabalho entendeu Eu me
recordo aqui no estado aqui no ano de
2010 não me falha a memória 2010/2011
por dois anos dois anos se ver
mas aconteceu o contrário né diretoria
aqui porque eu sempre faz parte da
Assembleia pelo quarto do centro
posicionar nas assembleias eles né
tentava de todas as formas de sepultar
minha trazer eles contratava seguranças
né particulares mesmo mas não era PM mas
para trocar um monte de brutamonte e
colocava na entrada da Assembleia de
onde ele fazia e e nos cara não queria
deixar eu entrar aí por dois anos
seguida tive que chamar polícia militar
né acionar a polícia militar para poder
eu entrar na Assembleia para poder
debater campanha salarial e eu era
apenas um vigilante associado aos cara
tinha máquina na morte não ficar na mão
não sei porque tinha tanta preocupação
comigo acho que é pelo fato de que eles
eu acho que eles previram o futuro né
porque hoje eu sou diretor sindicato
enfim ET as tirei o dos protagonistas
para ti
o skar porque eles não estavam
representando a categoria aí e eu te amo
me lembro que por dois anos eu tive que
chamar PM entendeu ele Viera viatura
veio e na carteirinha possa minha
carteira de trabalho falei que eu era
vigilante associado e que eu tava sendo
impedido de entrar na Assembleia
entendeu os policiais Vem mano né
dinheiro para né sair da frente que eu
tinha que entrar me acompanhar até o
local da Assembleia e lá ficar até o
final da Assembleia entendeu E é chato
isso é chato mas eu não é não desistir
ele e imagem que esse trabalhador tem
que fazer o mesmo Aconteceu uma situação
dessa cheguei lá tô sendo impedido de
entrar tem um monte de policial na
frente chama PM
e chama a polícia de verdade
e chama a polícia de verdade o que esse
que estão fazendo bico para mim não é
polícia ali na polícia entendeu para mim
os carniceiros que tem aí cara fica
tirando emprego de vigilante é os
carniceiros eles estão na segurança
pública é um deles garantir tem
estabilidade tem tudo entendeu mas ainda
quer vir para dentro do nosso segmento
para poder tirar emprego de vigilante
Então esse tem que botar esses Eu
costumo chamar ele de carniceiro do
segmento
e eles tem que chamar a polícia cara a
cheguei a hora que eu sou polícia não
vai entrar Elsa você é polícia e eu não
posso entrar na Assembleia beleza
aguardo um pouquinho pego meu telefone ó
190 não
a 190 polícia viatura chegou tem dente
pipa lá foi eu que chamei a polícia foi
eu que te adicionei você está tendo
Assembleia eu tô sendo impedido de
entrar entendeu então quero apoio de
vocês porque eu quero exercer o meu
direito de associado de poder participar
da Assembleia do meus status de poder
votar na Assembleia do meu Sindicato da
minha categoria então é simples isso não
adianta querer lá bater com os caras
sozinho não adianta meu amigo não
adianta a chegou lá os cara estão em
maioria já estão lá com um monte de cara
armado lá fazendo a segurança da
Assembleia e é trabalhador sozinho vai
lá e vai pegar os cara vai entrar chama
a polícia para ver se não é
sim mas qual fiz aqui no Espírito Santo
chama Polícia entra com escolta da PM
dentro da Assembleia exposição no dentro
da Assembleia hoje gente a gente tem
hoje celular celular grava o seu marido
o celular filma toda entendeu outra
coisa 190 deu problema b o b o meu amigo
não vai querer resolver o problema
sozinho não chama polícia Chama polícia
entendeu é isso porque os cara que faz
isso pode ter porque deixou de ser sim
de Paris pode virar vagabundo desculpa o
termo usado desculpa o termo usado
entendeu Mais uma o cara chegar ao ponto
de colocar as pessoas armadas na porta
de Assembleia para impedir a entrada de
trabalhar doença blacks deixou esse ser
Sindicalista muito tempo da amiga
o deixou de ser Sindicalista tempo e
atenção a polícia não tem outro jeito é
polícia Ministério Público do Trabalho
você quer botar você quer você quer ver
Sindicalista é peleu que a gente costuma
dizer que você quer ver se a gente ficar
nessa peneira tremer as pernas
o Ministério Público do Trabalho
é simples assim
o Misterio para o trabalho para
prestação de contas do Sindicato dos
anos tal tal tal tal não fizeram
Assembleia não fizeram assembleia e eu
quero prestação de conta desses anos
Ministério Público trabalho protocola-la
próprio Ministério pouco vai se
encarregar de notificar o sindicato e
vai pedir esses cara vai ter que
apresentar
ou então dá-me a Sindicalista pelego só
tem uma um remédio e se chama mpt
Ministério Público do Trabalho
e o que lá ele não é brabham não lá ele
lá ele lá ele vai ser enquadrado mano
e não tenha dúvida disso não tenha
dúvida disso então o caminho é esse
Trabalhador gente tem as armas dele
também
e tem as armas de é assim o diretor
Sindicato não tá fazendo um bom trabalho
entendeu com as armas que eu tenho isto
é associar montar uma chapa participar
enfim e quando vem um processo de
eleitoral ia para aí para dentro
entendeu É claro que tudo isso é uma
preparação é tô falando aqui é espacinho
e mais eu particulamente eu
particulamente proposição 17 anos aqui
no estado 7 anos de idade sexo Tatiana
foi perseguido pela empresa trabalhei
entendeu Participei de povo estão de
negociação sem seda diretoria sindicato
o eleito em Assembleia para participar
de comissão de negociação adquirir
estabilidade
e a justiça pela justiça do trabalho sem
está dentro do sindicato para pelo fato
de eu fazer parte das comissões de
negociação entendeu a empresa tentou
derrubar minha minha estabilidade de
todas as formas na justiça para me
mandar embora não conseguiu me botou na
base me botou na reserva e como jogando
de um lado para o outro enfim até virar
eleição do sindicato é eleição no
sindicato né quando a gente foi grupo e
fica com selet lá estamos até hoje
fazendo um bom trabalho trabalho sério
entendeu E sempre com a participação da
categoria sempre com a participação da
categoria Então é isso recado tô deixa
esses colegas que estão passando por
essas dificuldades nos seus status né de
sindicalistas que Total representando
bem né é isso Ministério pouco trabalho
ama esse tipo de sindicalismo esse que
não fazem nada esse negócio de prestar
conta com a
e esses que aqui entendeu gosta de
vender As convenções coletivas entendeu
esse Kiki Inventa cada jabuti acostumo
desejar boot o jabuti das Convenções
coletivas você não inventa um monte de
jabuti coloca lá entendeu só projetar o
trabalhador da minissérie pouca ele
aumentar programa esses carros Elisama
ao trabalhador pega e manda para lá na
minha para fazer um bom trabalho você
não quer dar satisfação para categoria
Beleza então vai dar satisfação que
ministério do trabalho então é isso
gente trabalhador tem direitos dele tem
que saber procurar entendeu tem que
saber é se posicionar tem que saber
o acompanhar também não adianta você que
foi falado várias e várias vezes hoje
não adianta ficar dentro de Neide social
reclamando desde o grupo do WhatsApp
xingando o diretor do sindicato
reclamante Sindicato não adianta não vai
resolver o problema não vai resolver o
problema que vai resolver o problema
trabalhador tem atitude na atitude União
entendeu e participação acima de tudo é
E aí
há mais alguma pergunta é
e agora a palavra resposta está muito
bem-vinda eles Costa na live em uma
forma ele viva Tá então não pode botei
numa forma aí positivo os guerreiros aí
parte de cima acabou Siqueira Wellington
o Pomar Soares e peça experiências de
cada bimestre beleza Boa noite a todos
Obrigado o Maicon Dionísio instrutor
Márcio Roberto Cardoso o nosso diretor
aí do filme escolta armada Brasil por
legal tá com Leandro e com Wellington
que são representantes de Sindicatos aí
né O Leandro é do Rio de Janeiro e
Wellington é de qual estado desculpa que
eu tava fazendo Live então eu perdi o
começo da Live Qual estado que é
o Espírito Santo Espírito Santo por
legal então foi o sindicato que Eu
mencionei foi o espírito não comentário
Espírito Santo Rio de Janeiro São
sindicatos que eu vejo que faz a
diferença conheci o trabalho do
Sindicato do Rio de Janeiro do Espírito
Santo através do diretor Roberto Cardoso
porque eu não conhecia eu sempre tive
uma visão muito preconceituosa contra
sindicato bem-vindo ao Sindicato do
Estado de São Paulo que é uma porcaria e
eu continuo denunciando Vou denunciar
porque é um vinho que já fui no
sindicato várias vezes Estado de São
Paulo e na Baixada Santista tá não vou
ser hipócrita aqui porque já precisei
desse indicador baixada santista e eles
me ajudaram fizeram o papel que é de
obrigação deles tá bom
E como que eu vejo sindicato hoje
pessoal como a mesma forma como eu vejo
político isso também se um dia me tornar
político o sindicato a chapa eleitoral
que entra lá e e entra para chapa e vira
a situação ela tem que ser cobrado igual
político tem que ser apoiada pelo
vigilante sim tem que ser apoiada pelo
vigilante da mesma forma tem que ser
cobrada Por que o camarada assim pré
disposto a ser presidente diretor vice
diretor de Sindicato ele vai ser cobrado
pela categoria tá não exime que eu
também critica os vigilantes que não
cobram que não apoiam e não fiscalizam e
que não participam dos indicados porque
se você não cobra não fiscaliza não
apoia não vai lá não adianta você querer
cobrar depois se você não sabe o que tá
acontecendo agora o ar dentro que eu
deixei da pauta daqui de São Paulo que o
Ivanildo mesmo já apanhou já tomou o
granada na cara já sofreu ameaça AD no
sindicato no Estado de São Paulo lá no
Largo do Arouche lá que era onde tinha o
sai de baixo' né que o sindicato
a PM clandestino para fazer bico para
bater no vigilantes que vai manifestar
na frente sindicato que p**** desse
desculpa o palavrão Que bom chuva de
Sindicato é esse que fala que está
lutando pelo vigilante e que contrata
mpm para fazer um bico clandestino para
bater no vídeo é manifestando pela
segurança privada o Ivanildo sabe disso
O ivanilton na Live aqui direto agora eu
vejo o trabalho que o Roberto Cardoso
faz aí mostrando o sindicato do Espírito
Santo o sindicato aí do Rio de Janeiro
que fazem a diferença inclusive brigam
pelo porte de arma do vigilante queria
perguntar para os amigos a questão
Sindicalista Porque toda a resposta que
eu tenho sindicato é essa que a pauta do
sindicato é referente a pauta salariais
trabalhistas né benefícios coletivos CLT
e que não pode ter uma
representatividade para com as causas
operacionais que referente a porte de
arma munição coletes etc Isso é uma
verdade Sindicato não pode ajudar
representar Contra isso pegar os
políticos porque qual
a força de voz é o sindicato não
sindicato que pode ir lá chegar no
vereador no Deputado no Senador para
fazer uma pressão política aí liberar os
calibres permitidos liberar arma liberar
colete equipamento treinamento melhor
informação porque se não fosse indicar
até eu aqui falando é o Maicon falando é
o Márcio Roberto tem que ter uma
representatividade institucional quem a
nossa representatividade institucional
são vocês no sindicato Então pode ou não
pode sindicato é só para salário porque
se for só com salário adianta
bom é deixa eu responder sua pergunta
Cara a grande verdade é que o sindicato
ele existe para defender os interesses
da categoria C mudança do armamento é
interesse da categoria E inclusive nós
tivemos aqui uma campanha falando da
questão do estatuto da segurança privada
e na mudança do armamento da segurança
privada é importante que seja assim
alterado tanto armamento em serviço
quanto porte de arma do profissional da
segurança privada e o sindicato do Rio
através da Federação através da
consideração Tem trabalhado muito assim
como o Espírito Santo à Bahia e outros
estados brasileiros têm trabalhado muito
no tocante a essa questão do porte de
arma do vigilante e a mudança do
ornamento o grande problema é que a
gente vem enfrentando com relação a essa
questão de armamento é a questão do
estatuto da segurança privada e
infelizmente a bem eu citei aqui mais
cedo ele segue parado no Congresso
Nacional
e com força de interesse pessoal da
empresa é que banco blitz e Prosegur que
travaram uma guerra entre eles e essa
guerra fez com que o nosso congresso
nacional que nós já conhecemos bem que
não faz nada para beneficiar o interesse
dos nossos trabalhadores deixaram
projeto parado fizeram-se alterações mas
alterações que foram feitas em 2014 e
que nada resolveu o problema aí nós
tivemos alteração no armamento para o
cidadão comum hoje um cidadão comum ele
pode portar uma 9mm uma ponto 40 uma 45
e o vigilante ele continua amarrado a
questão do revólver calibre 38 uma
espingarda calibre 12 e a PT 380 por
força da portaria 3233 que lá diz que o
número A nomenclatura dos armamentos
o vigilante mas enviamos a pouco tempo
um ofício junto à polícia federal
através da delesp solicitando
informações referente essa questão do
armamento EA resposta que nós tivemos
foi essa que precisa se alterar a
portaria para que o vigilante possa usar
armamentos mais potente que hoje é estão
autorizados para o cidadão comum então é
função sim dos sindicatos não só brigar
pela Convenção Coletiva da categoria mas
por tudo que é interesse da categoria
dos vigilantes esse mudança do armamento
e porte de arma é interesse dos
vigilantes nós iremos brigar sim porque
TAM parado pela constituição federal no
artigo 8º a
um excelente
Oi Wellington tem alguma coisa que eu
falar e Wellington referente a Espírito
Santo é o colega colocou aí é a mais
pura verdade né o sindicato ele ele é o
defensor dos interesses da categoria
corre representa sobre essa questão do
porte de arma operação Netflix ele né
flexibilizar porte de arma para nossa
categoria A gente já tinha respondido
isso aqui na live e não né os minutos
atrás aí Pergunta as pessoas estão
participando eu falo mesma coisa gente
no mudo o meu posicionamento Até porque
não tem como mudar
e é nós como cidadão né em a questão
sindicato nós como cidadão nós temos que
pressionar os parlamentares gente só
quem tem poder para mudar o que tá
escrito na legislação né que é o
estatuto do desarmamento no Brasil é os
parlamentar o Presidente da República né
de peso alguns decretos aí incluindo né
a segurança privada nesse de cresce né
de flexibilização de porte de arma dos
decretos foram derrubados Caiu né Alguns
são questionados pelo pelo Supremo
outros são questionados até mesmo pela
câmara dos deputados e aí tem Deputado
que fala né a câmara dos deputados se
posiciona às vezes maior do que no
sentido de que não é atribuição do
Presidente da República decretar fazer
esses decretos para poder mudar o que tá
nós legislação e que tem esse que tem
que ser através de projeto de lei
os infiéis e já vários projetos de lei
nesse sentido estão em Brasília entendeu
existe também a famosa bancada da bala
em Brasília que defende essa questão não
só para nossa categoria Mas não é para
todo cidadão de bem no nosso país e o
sindicato sempre tem se o papel
fundamental é tudo que tudo o que é de
interesse da categoria mas trabalhador
ele tem que entender é o que que é
responsabilizar o que que é
responsabilidade dos entes caros
entendeu porque senão acaba se criando
uma situação de que a não vou cobrar o
porte de arma do meus status não é assim
o meu tem que saber qual posicionamento
do meu sindicato com relação a isso você
indicado tá dialogando com os deputados
federais do meu estado do sindicato tá
dialogando com senadores do meu estar lá
na escada está pensa os deputados
federais cada estado tem essa senadores
são eles que tem entendeu a a condição
de mudar o que está escrito na lei
vigente entendeu porque é assim
Presidente já demonstrou interesse
entenderem flexibilizar esse para nossa
categoria é tanto é que nos decretos que
ele me Logo no início da gestão dele ele
cuello decreto dele ele comeu as
categorias mas o decreto caiu
bom então acho que é isso gente está
toda a gente tem dialogado aqui a gente
coloca com todos os parlamentares
entendeu quando se trata de questões né
que a gente precisa avançar nem algum
projeto de lei ou alguma mudança né em
alguma lei de Jet a gente não tem que
ficar olhando bandeira de partido também
não Jé porque senão que fica prejudicada
os trabalhadores porque é muitas vezes
Outro exemplo é aqui no nosso Estado de
Espírito Santo nós temos deputados
federais em Brasília temos deputados
federais do PT Terra deputados federais
PDT temos deputados federais né é o PSDB
deve estar você terá várias congregações
e várias partes vamos lá e aí eu vou
ficar escolhendo porque eu vou conversar
o sindicato não tem que ser a parte da
gente sabe que é a parte da arma amiga
eles vai morrer vai nadar nadar e morrer
na areia pô
o momento que ele com a parte dar ele
fecha as portas para outras
possibilidades fecha as portas do
Diálogo entendeu E o diálogo você não
pode fechar as portas né de buscar apoio
então a gente aqui a gente dela logo né
funcionar dores né que a gente tem aqui
no estado a gente né temos Marcos Val
temos né temos de contar com a Rose
preto sem independente dos partidos que
eles que eles para que eles são eu não
tô tô preocupado com isso eu tô
preocupado que eles se coloca à
disposição coloca o mandato dele
entendeu a à disposição da nossa
categoria Quando a gente precisar colega
citou aí o estatuto da segurança privada
aqui né Até onde eu sei não traz mudança
nenhuma na questão de armamento a nossa
categoria traz a Estatuto da segurança
privada das mudança nenhuma na
escolaridade da categoria eu vejo a
nossa categoria com ansiedade muito
grande existentes
a ação e o porte de armas eu não vejo
esse mesmo desejo entendeu na questão da
escolaridade E aí até quando a gente vai
ficar é Fernando com isso saco para ser
vigilante com esses até a quarta série
Ah entendeu gente vai começar tem
começar também pensar nisso a gente
começar a pensar nisso e o estatuto da
segurança privada ele não vai mudar nada
disso não vai Estatuto da segurança
privada não vai mudar a questão do
armamento para nossa categoria já
continua a mesma coisa está tudo com a
segurança privada ele não vai é exigir
para que seja vigilante tenha o ensino
médio completo não vai ele vai sair da
4ª série para a 8ª série é o salário
inclusive tira direito nosso né o
estatuto da segurança privada eu tiro o
direito a prisão especial que foi gente
não não está certo
e eu tenho o projeto eu participei de
vários congressos em Brasília na
construção desse projeto debate dele
entendeu desde o início tem os projetos
meu celular fica é mentira direito mas
ele não traz muita mudança ele traz uma
uma atualização da legislação vigente da
legislação atual entendeu a legislação
que rege a nossa categoria ela é de 82
gente ela é de lá de trás Então ela já
tá quase chegando aos seus 40 anos uma
legislação que tá quase 40 anos muita
coisa mudou o segmento da segurança
privada ao longo desses anos muita coisa
mudou a tecnologia que a gente tem hoje
não tinha nos anos 80
Oi bom dia entendeu então é o estatuto
da segurança privada ele vem como forma
de modernizar e atualizar um pouco a
legislação e tá muito pra passada ele
tem bem tem um ponto positivo porque ele
tá mais autonomia à polícia federal para
poder fiscalizar e combater mais a
segurança clandestina que é um câncer no
nosso segmento entendeu é mais interno
de armamento ele não muda nada de
escolaridade como eu já disse sai da 4ª
série vai para 8ª série no muda mais
rápido é isso e outra e outro fato
importante se qualquer Deputado qualquer
Senador chegar para vocês ou para
qualquer um de vocês de falar ah eu vou
fazer uma proposta uma Emenda lá no
Estatuto da segurança de lá para incluir
mentira chama de mentiroso mal afa o
estatuto da segurança privada não pode
mais ser incluído nada dentro dele nada
eu vou explicar bateria meu celular tá
pode ligar se desligar eu vou sair da
Live mas eu vou tentar explicar por que
está toda a segurança Privado não pode
mais ser alterado única coisa que pode
ser mudado lá é tirar algum dispositivo
que esteja lá única foi colocar alguma
coisa lá dentro não pode mais porque o
estatuto da segurança privada ele teve
origem no senado quanto um projeto de
lei tem origem no senado federal ele
passa pelas comissões sinais depois ele
vai para a câmera e é esse projeto ele
vai ficar sofrendo várias alterações em
cada comissão que ele passar mas
sobrevoando alteração O que aconteceu
com ele teve origem no senado passou por
várias modificações foi para cama os
deputados passou por várias mudanças a
princípio o te o do projeto era a
discussão do piso nacional para
categoria
Oi e aí monte de projeto lycra voltar
para categoria projeto dali projeto de
cas piso salarial de tudo isso ele se
unificaram tudo eles unificaram vários
projetos de lei entendeu E aí
denominaram o estatuto da segurança
privada e aí ele foi aprovado na Câmara
dos Deputados em pelas mudanças que
sofreu lá foi aprovado lá e ele foi
devolvido para o Senado Federal e quanto
o projeto sai do Senado vai para cama é
votado na Câmara é aprovado e volta a
funcionar ele não pode mais sem nada
disso é regra isso é regimento da casa
então se alguém chegar e falar qualquer
Sindicalista qualquer parlamentar chegar
para você não vi Estatuto da segurança
privada eu vou apresentar uma Emenda lá
para colocar o pote de açúcar vocês meu
nome não tem como fazer não tem como é
e ele ele tá lá ele já teve o parecer
favorável do relator entendeu atualmente
ele tá com Senador Rodolfo Rodrigo
entendeu a gente tá segundos audiência
pública com ele lá o ano o ano passado
né trabalha comigo 2019 também vários
debates com eles entendeu prometeu que
ia colocar para votação colocou na pauta
para votação entrou na pauta para
votação e não foi contado para votação
perdemos agora quem sabe é você
a falar aqui né Consegui meu celular do
meu amigo eu tô aqui hoje para mim ver
muito triste ele disse que tá com
segurança privada no Brasil inteiro
igual falei dependente de questões
passadas esperamos encontrar uma boa mas
é lindo né agora eu gostaria de deixar
meus Sinceros sentimentos e meus pêsames
a quem de fato admirável trabalho dele
entendeu Eu particularmente gostava
muito dele o conta que ele era um
senador que quando o tema era segurança
privada ele sempre estava envolvido ele
sempre estava média o nível ali a fazer
parte da discussão em mim era um cara
que era o braço direito
a passo da segurança privada lá no
Senado e a gente perdeu essa voz
entendeu assim como a gente perdeu
milhares de pessoas nosso país por conta
desse vírus não é perdemos uma joga
limpo e eu eu tô muito triste por conta
disso eu tô muito sentido inclusive Hoje
eu pedi a jornalista Nossa que nosso
sindicato vai fazer uma nota de luto
para ele colocar no site para fazer uma
homenagem para ele colocar no nosso site
entendeu E não é daqui do nosso Estado
mas ela fica nessa trabalho dele aceita
Então assim vai para a nossa segurar uma
pessoa muito mesmo e ele era um de pen
soado do estatuto da segurança privada
se eu vou cobrar por várias vezes esse
projeto ser votado mas infelizmente o
projeto não foi votado e ele foi e a
gente sabe quanto que esse projeto vai
ser botar essa é a verdade é
e tem namorado aí o o companheiro a
questão do Major Olímpio realmente era
um grande homem brigava muito pelo
segmento da segurança privada pelos
assuntos das polícias militar e civil
Federal e demais forças de Segurança
Pública dos Estados brasileiro realmente
uma grande perda para todos os segmentos
ligados à segurança pública e privada
desse país então deixa aqui também a
minha nota de pesar com relação ao Major
Olímpio Se eu pudesse eu gostaria de
responder essa pergunta aí do Ivan
Palácio pode ser esportes Marcelo Dias
tomar uma segurança privada vai pessoal
senhor atingir 9 mil incêndios inscritos
no canal no YouTube armas e defeito
saúde nós estaremos sorteando este livro
aqui ó esse livro segura privada tem
o sangue volta só tem que poucas pessoas
senhores vou te disse que eu tô vendo no
carnaval 2019 Band escrito sonhos nunca
pa eu vou sortear esse livro aqui
segurança privada tem que estar no
sangue Beleza então vamos inscrever no
canal Vamos comentando aqui ó tira suas
dúvidas na melhor competir com esse
pessoal aqui essa parte técnica de
sindicalistas é tão tirando a dúvida dos
Senhores aí na melhor forma motivo Tá
bom vou colar se inscrevendo me
atingindo logo de mim sem eu vou sortear
esse livro segurança privada tem que
estar no sangue tempo livro sensacional
tá bom vou passar aí a palavra com o
Siqueira que responder à pergunta de
vamos por gentileza é positivo O Ivan é
uma boa noite para ti Boa pergunta e vá
portaria 3233 Ela poderia sim sofrer
alterações para que você mudasse aí o
armamento da segurança privada
é mas infelizmente existia uma comissão
que era formada em Brasília e essa
Comissão da Polícia Federal com o
governo bolsonaro ela Foi extinta E aí
ela deixou de existir que era de
positiva ser casca era a comissão de
assuntos de segurança privada e com isso
a polícia federal acabou perdendo forças
para mudar a portaria 3233 inclusive
mais cedo eu falei agora aqui também que
nós mandamos um ofício à polícia federal
condicionando essa questão da mudança do
armamento através da portaria 3233 e a
resposta que nós tivemos foi essa e eles
não poderiam fazer qualquer alteração
porque eles não tem força para mudar a
portaria 3233 e acredito também que não
há o interesse deles mexerem no assunto
e já está em andamento através do
estatuto da segurança privada É isso aí
no estatuto Estatuto da segurança
privada pode ser
a portaria 3233 Então essa é a resposta
no momento a polícia federal não pensa
em fazer qualquer alteração no tocante à
questão de mudança de armamento para o
segmento da segurança privada Espero
poder te responder daí de uma forma bem
claro
eu tinha falar sobre a ser castigo só
uma música é assim gente é extremamente
importante trabalhadores Azul quanto
importante era essa comissão pois esse
filme sala tinha ela tinha vários papéis
ali um deles principais era julgar
entendeu é os processos contra as
empresas né de segurança privada cometi
algumas irregularidades em fim tudo isso
então a nossa categoria tinha muita
força dentro dessa comissão porque a
gente tinha representante da nossa
Confederação lá dentro né aqui também
levava as demandas da categoria A nível
de Brasil para dentro dessa discussão
era uma comissão formada era de parte né
que a gente fala ela era formada por
membros do governo
em geral não é por membros do da polícia
federal e por membros dos trabalhadores
ou seja o representante dos
trabalhadores e também tinha os
representantes dos Bancários dos
Bancários né através da febraban também
que que participava e a fé na virgem já
ia esquecendo ela aqui e a fé na vista
também que é a Federação das Empresas de
Segurança Privada no Brasil foi uma
perca muito grande não fazendo uma
crítica ao atual governo eu não gosto de
discutir política essa questão de Neve
era muita Colégio eu procurei evitar né
mas a gente não pode deixar de falar das
pescas que a gente teve uma dessas foi a
comissão a secar né Logo no início da
gestão né do atual governo a gente ele
ele acabou com essa Castro procurou da
não tem explicação de você pelo médico
lei acabou entendeu E com isso muitas
é de segurança no Brasil acórdão
e onde é que tomar banho de braçadas uma
grande engraçado entendeu é as delesp
assim todo respeito as belezas Mas às
vezes não atende a solicitações Neve
Sindicato de imediato de carnaval tem
uma denúncia entendeu e Isso dificulta
muito nosso trabalho eu atendi uma de
Rússia recentemente o posto de serviço
pela arma arma do Trabalhador arma
vencida arma vencido né tirei foto do
documento da arma copiava todas
danificadas com documento que tem sido
eu trabalhador ele né uma situação curso
não era ruim trabalhar mas com essa
situação do armamento vencido E aí meu
amigo quem é que cristaliza essa questão
de armamento colete munição Federal de
carro não tem preocupado porque a gente
vai lá no meu problema e
a minha para ele só falar tá assim assim
você precisa fiscalizar preciso tomar
dela porque isso é atribuição dele que
quando tinha secado entendeu a gente
conseguir pressionar as beleski para
poder dar uma resposta mais rápido o que
é se não tivesse respondendo as belezas
dos Estados se tivesse chorando te
responder se tivesse demorado de atender
uma fiscalização atender as demandas que
estavam sendo encaminhar você poderia
juntar através da Confederação e você
pegar apresentar lá em Brasília direto
na sua casa e aí meu amigo a cobrança de
cima para baixo então foi a só para
deixar registrado entendeu gente foi uma
perda muito grande para nós segmento
entendeu o governo ter Bar Terraço
entendeu não sabem da importância
daquela comissão para o segmento da
segurança privada no Brasil V
E aí
Quem sabe passar depois vou passar para
o Marco já pode ir vai fazer alguma
pergunta por gentileza Beleza vou tentar
ser breve Tô vendo que já tá quase 2:30
de lá e aí mas vou tentar em enxugar
primeiro Desculpa vou fazer um
contraponto ao Wellington né do
sindicato Espírito Santo aí ele falou
que não tirei direito tirou assim porque
ele está tudo não fala não menciona a
prisão especial que é o que tinha a 323
322 se não menciona tirou direito sim
teria que ter a prisão especial do vídeo
mais tão retirou e para quem não sabe o
novo estatuto da segurança privada é a
nova legislação do vigilante e sim está
tudo só aprovados em episódio especial
tira um direito sim é óbvio É só ler o
estatuto né o quando ele falou que tem
aí está tudo inclusive participou tirou
um direito sem ser bem claro e nítido
para qualquer um que eu outra ele falou
que não fez crítica Wellington me perdoe
a melhor forma de falar sou meio grosso
tá Não é querendo horror a indagar por
você na parede não é meu jeito eu sou
meio turrão tá outra coisa ele falou que
não faz quase 90 e poucas
é o grande é grande é grande é uma falha
outra outro conta. Que o guerreiro fez
aqui não devia fazer críticas ao governo
eu apoio bolsonaro continuar apoiando
porém eu faço críticas porque o outro
ponto ver o vice-líder do Governo na
Câmara lá no meu canal deputados
Anderson ele é vice-líder do governo
bolsonaro na Câmara e ele falou que ele
quer trazer o projeto de Estatuto da
segurança privada de volta para câmera
Então a gente tem que ver aí o meio
termo aí que você acabou de falar que
não dá para acrescentar mais nada ele
falou que tá ele falou que consegue
trazer de volta isso para a câmera e
colocar ele se você falou que não dá eu
entendo um pouco de política tô entrando
nesse mês agora aí ele falou que tava
indo lá para a é o regimento da
Regimento Interno Então a gente tem que
cancelar essa porcaria porque esse
estatuto do jeito que tá aí não mudou
nada porque se vai tirar um direito
nosso que a prisão se vai retirar um
direito nosso que a prisão especial se
não trata do porte de arma não tá não
trata da alteração de calibres não trata
de salário então qualquer melhoria para
o vigilante tem
e até agora qual que é a melhoria do
vigilante na sexta tudo então é melhor
cancelar ele fazer um correto de novo e
dá para o relator coerente porque na mão
do Anderson Rodrigues cinco que comandou
O Rodrigo saiu para segurança privada
até agora se não tenha porte de arma não
tem melhoria salarial não tem mudança de
calibre não tem mudança de equipamento
que que adianta ser voltado à pressa
esse estatuto na mão do randolfe
Rodrigues vai me dar o quê para a
categoria não vai mudar nada e foi você
mesmo disso ele ficou na mão do
ex-presidente do Senado do governo
passado que era dono de empresa de
segurança ele o cara era dono de empresa
segurança Favorito depois eu gosta né
acabou o mandato dele trocou os
senadores tudinho E aí foi com o negócio
de sorteio tudinho o Caio lá na mão do
senador Rodolfo como relator da matéria
enfim é é uma coisa bem complicado
entendeu porque a gente ó onde no senado
O que é para o segmento ou seja né
empresário do segmento Então porque aí
fica se a pergunta por que que ele não
botou para botar Será que ele não tinha
interesse de colocar para votar e ele
provoca ele não tinha porque era dono de
empresa com projeto na mão no fez
melhoria nenhuma não voltou para botar
perdeu o mandato dele e o projeto tá lá
até hoje sem botar Então mostra que a
gente tem que pedir visto desse projeto
porque para categoria laboral não muda
nada muda para patronal lá vai trazer a
segurança eletrônica para a segurança
privada quem ganha com isso a categoria
patronal o patrão ele vai poder usufruir
de mais uma mão de obra e vender mais um
serviço e laboral o que que o vigilante
ganhou aí eu não vi ganha se não teve
melhoria salarial não teve porte de arma
não teve mudança de equipamento não teve
nenhuma mudança para o vigilante o
vigilante como sempre tomou como no
tático não é para quem quer entender o
tático continuar nunca te conto a gente
tem que pedir visto assim ficou
Ah tá porque para aprovar um projeto que
é uma 3233 piorada Por que tirou um
direito nosso que a prisão especial que
nem era muito exercido o direito né
porque a presença especial do vigilante
era colocar o vídeo ativar no seguro De
que adianta não adianta nada então a
gente tem que movimentar já que tão aqui
o Wellington Espírito Santo o Leandro
que eu falei tem um estima pelos dois
sindicatos aí porque pelo que ouço dos
Vigilantes São dos únicos que manifestam
de uma forma positiva como eu falei pra
categoria né que o resto eu não vejo
cara então a gente tem que mudar não dá
eu eu como profissional de segurança
como profissional ele que eu atua ainda
na área Sinceramente não minha alarme
nada você hoje tá acabou de me desanimar
porque o deputado veio aqui falou que
dava para tentar mudar alguma coisa Acho
que caiu a bateria dele dava para tentar
trazer Fala aí o Leandro manda bala
Manuela essa questão de fazer mudança no
Estatuto da segurança privada
e ela pode ser feita assim como projeto
ainda não foi aprovado no senado ele
pode sofrer um substitutivo e dá para
câmera e sofreu uma pensamento entendeu
fazer se alterações O que levaria assim
mais tempo na verdade a gente já tá
levando muito tempo os projetos já tem
aí oito anos ele está aguardando para
ser sancionado E regulamentado por que
não passou no senado ainda então ele
pode sim sofrer substitutivo no senado
voltar para câmara dos deputados e fazer
as alterações necessárias realmente
Estatuto da segurança privada ele é um
estatuto muito ruim para todos os
seguimentos seja o vigilante patrimonial
escolta armada escolta armada e carro
forte porque ele tira assim não só o
direito da prisão especial mas ele
autoriza também que por exemplo
vigilante ao invés de portar uma arma de
fogo ele porte uma arma que não seja
letal o que que geraria graves prejuízos
ainda maiores que o vigilante
e hoje já é difícil de olho operar e
determinadas situações Imagina ele
portando uma arma de choque na porta
giratória de um banco por exemplo então
o projeto ele é sim muito ruim único
benefício que o estatuto da segurança
privada tá traria hoje para o segmento é
a questão da clandestinidade e e fora
isso ele não traz nenhum benefício para
o segmento porque a gente sabe muito bem
as empresas de vigilância elas não
contratam vigilantes que tem a 4ª série
muito menos o vigilante que tem a oitava
sério o segmento ele está se
modernizando nesse sentido dentro das
empresas que o cara chega lá hoje com
certificado debaixo do braço se ele não
tiver qualificação se ele não tiver
cursos que possam levar ele para
trabalhar em determinados locais ele não
vai conseguir um emprego e aí você tem o
estatuto da segurança privada que ele
tira a quarta série coloca a oitava
e não mudou absolutamente nada então
realmente o projeto Estatuto da
segurança privada ele é muito ruim sim
traz graves prejuízos a todos segmento
da segurança privada ele precisa Sim
sofreu um substitutivo voltar para a
câmara dos deputados Para que sejam
incluída aí a questão da prisão especial
por ato decorrente de serviço e tirar
esse armamento não letal que inclusive
estaria autorizado nas agências
bancárias sem o armamento letal são
realmente é muito ruim o projeto Caraca
Orlando Obrigado pelas ele viu o meu
coração agora que a gente tava aqui que
perfeição apertado e outra e você me
trouxe uma informação que eu não sabia
desse armamento não letal inclusive o
Clauber lá ele postou por um policial lá
nos Estados Unidos lá foi que ele dá um
tipo de armamento não letal numa senhora
lá que tava cometendo uma infração nos
Estados Unidos ela Cicatricure de chumbo
cara porque não fez efeito nela ela
pegou a arma nela ela pegou a arma dela
na bruxa percorrer de chumbo então que
que adianta cara eu
todos os anos a hora que eu sou um cara
destruindo seque tutores tudo eu
acreditei nessa hora armamento não letal
é a é o supra-sumo que vai mudar
segurança privada e não é cara porque já
precisa ser dar um tiro no cara de fazer
ou de dar uma porrada de bastão
retrátil' cara puxa uma faca ou uma
pistola de tinta preta e já era cara e
obrigado mesmo teu irmão ainda não ficar
para mim eu achei que não tem mais jeito
eu falei o deputado ver aqui no meu
canal mentiu que novamente não tem mais
gente já era eu pensei mas aí o projeto
teria que voltar para câmara dos
deputados mas tem que voltar aquele
jeito que tá aqui que adianta fazer Mais
do Mesmo
não faz o menor sentido e cabe o e cabe
galera aos sindicatos cobrar isso aí
cobrar que esse que esse estatuto volta
para a câmara federal certo para rever
rever todos os conceitos dele aí porque
eu dei uma lida não não lhe estátua todo
mas isso é como a gente estava
comentando ir como eu tava escutando o
comentário de vocês a gente tá levando é
desvantagem certo que substitui a
portaria 3233 pelo pelo estatuto prestar
tudo é a gente vai estar vai vai estar
levando desvantagem e foi como colega do
foi como colega do Rio de Janeiro falou
aí que tem que voltando o estatuto para
câmara federal a gente consegue fazer as
alterações dele né o outro colega lá do
Espírito Santo lá no sindicato falou que
não tinha jeito eu fiquei aqui também
pensando falei caramba velho agora o
treino para frente a gente vai por vai
andar para trás e vezes a gente está
procurando melhorias porque o nome
melhorar o armamento procurando melhorar
o o
a a a a qualidade de vida do vigilante
aí procurando a melhor melhorar as
condições de trabalho e o trem tá dando
para trás aí fica difícil mesmo né mas
sim é têm assistência brecha aí que
volte cara então a gente não pode deixar
esse esse estatuto ir para frente não
sem sem as melhorias necessárias aí
porque hoje se você eu entro dentro de
uma sala de aula e que o vigilante perde
hoje melhoria no armamento e pede o
porte de arma extensão do porte de arma
para ele então se você entra lá e você
falou assim que precisa hoje melhorar
dentro da segurança privada primeira
coisa dentro de uma sala de aula é a que
melhore o o armamento do vigilante certo
no posto de serviço e segundo
o porte de arma estrangeira que estando
o porte de arma para vigilante sabe Que
altere o o artigo 19 aí dá 7102 então é
complicado né agora aqui porque ele
falou que até meio assustado eu falei
caramba velho agora lá eu que me
assustei de uma forma positiva mas eu
vou Márcio Mas se a gente depender você
independente de quem tá lá em Brasília
lateral a próximos errado mesmo jeito
vamos dar nada não o negócio é bonito
não é complicado não eu entendo e é por
isso que hoje a gente tem que ter que
lutar para montar uma bancada forte na
Câmara Federal pô tem que montar uma
bancada de vigilante que conhece
vigilante que já passou lá pelo
transporte pela escolta e conhece o rala
que que a categoria passa por para poder
de montar uma bancada forte na Câmara
Federal por gente defender os interesses
da categoria D
E agora tem que aprender a votar em
vigilante né É o que eu falo em toda a
Live né vigilante bota em vigilante pô
o rapaz eu tô eu tô aqui como
espectadora na Live né cara tô feliz que
Leandra tá aí o camarada ali ó grande
sabedoria conhecedor da palavra o pico
satisfeita o Brasil se amigo nosso e
esse Amigo Espírito Santo por e nos
conhecer tive a honra de conhecer
pessoalmente é um camarada excepcional
borracha que nos pareceu aí eu tô vendo
aqui é só dá uma olhada nas mensagens aí
ó apareceu duplo de uma galera aí então
fico feliz com isso vai ficar um tema e
tem pessoas que são realmente focada que
trabalha no banco durante outra coisa
respostas para as perguntas mais ninguém
o boi o nado e trouxe a gente pergunta
resposta às perguntas pessoas esse
interessantes Maico tá de parabéns o
tema da Live ó show de bola temos duas
pessoas aí que realmente ter a diferença
o mate também que transferência dele
entendeu média sindicato mas temos dois
Atlantis
e qual é a Abril é inteligente Parabéns
show de bola acho que atendeu da Galera
uma forma positiva milagre com os também
contribuindo com a troca do conhecimento
transmitindo a boa informação é Leandro
Siqueira pode um excelente trabalho lá
na parte do sindicato parabéns da que eu
sou do escrito mais Convenções é e
tentar cada vez mais eh eh tá montam uma
vou tentar tirar esse sindicato e mudar
essa diretoria né e mudar o rumo da
história e colocar aí bom sindicatos
como Leandro Siqueira e outras pessoas
aí que representa aí e faz um bom
serviço na parte do sindicato em uma
forma e muito positiva Tá eu vou passar
a palavra então agora o o Leandro
Siqueira já vamos para as considerações
finais estão indo pra quase 2:30 de Live
né então enfim algumas considerações
finais e novamente eu não tenho palavras
de agradecimento a todos aqui tá bom
Leandro Siqueira considerações finais
por gentileza
Oi Maicon Cyber som aqui eu quero
agradecer primeiramente a oportunidade
tá aqui participando com essa equipe e
pessoas conhecedoras do segmento Roberto
Cardoso um grande amigo Roberto vou
voltar aí rapaz não demora muito a gente
tá se encontrando temos de terminar
aquele nosso trabalho será um grande
prazer retornar o Espírito Santo eu
quero está aí visitando a Terra sempre
mas é isso aí gente o trabalho ele tem
que ser dado continuidade é importante o
diálogo é importante a troca de
conhecimento informação Porque sem o
conhecimento da junção dos na dentro do
segmento da segurança privada então
agradeço a oportunidade quando tiverem
aí é outra as Lajes Se puderem será um
prazer participar e trocar conhecimentos
é isso que eu só agradeço a oportunidade
Uma boa noite para todos e vamos ver o
que que a gente consegue mudar em termos
do estatuto da segurança privada
E aí
eu vou passar agora para o instrutor
Márcio Soares Márcio obrigado novamente
por ter atendido esse pedido em uma
forma muito gentil né E tem participado
aqui fazendo essa troca de conhecimento
né e transmitindo a boa informação não
tem palavra de agradecimento Coronel
Alexandre tomar uma pessoa sensacional
da empresa me limite né E também sempre
tá contribuindo aí o canal aí ó uma
forma muito positiva horário eu mostrei
uma live com o Coronel tá O Coronel e
mais doutores e vamos falar o tema sobre
segurança pública é bom se inscreva aí
no canal Aperte o Sininho deixa seu
comentário aí tá bom Não esqueça de se
inscrever no canal aí nos banheiros Tá
bom vou passar a palavra agora para o
escritor Márcio Soares por gentileza as
considerações finais
E aí
e por gentileza Márcio a
eu acho que ele não tá te ouvindo Maicon
não sei não
e hoje te passar para o Roberto Cardoso
né até é o Márcio voltar ali né porque
acho que tá congelado A imagem dele
Roberto Cardoso por gentileza as
considerações finais aí formas positivas
é voltar a repetir né Eu quero agradecer
mais uma vez pela pelo convite está aqui
no seu canal o canal cresce a cada dia
fico honrado de estar aqui é meio
honrado de saber que os colegas estão e
a gente ajudou né Vem para cá com você e
só vende que especial transformando cada
vez mais plana se colocou à disposição
aí eu acho que você deve explorar mais
camarada aí tem andado inteligentes
Pergunta a contribuir no seu canal tenho
certeza cara então quero agradecer a
todo mundo chat e comentou até alguns
pontos meu privado aqui perto da Mega de
ser o marido da penúltima laranja nós
fizemos é de 300
e eu vi tua mensagem aqui no meu chat eu
não pude responder a todos ainda alguma
impedido meu meu WhatsApp eu mandei
Augusto já mandar mensagem no WhatsApp
não consegui responder todos aí no peço
desculpa essas pessoas que me procura no
privado eu não estiver responder porque
eu tenho ouvido três projetos de
trabalho família então dando conta de
responder na medida do possível puder
nós temos tempo correspondendo as
pessoas então agradecer a todos aí né
que participaram do chá do chá chá né
tigamente ele mandando perguntas
perguntando sobre o filme né que
agradecer a todo a única que já saiu aí
Wellington também que teve um problema
da bateria mas Soares Ribeirão aí eu
gostei mais forte abraço também é poroso
e diante também fazer aqui um pedido a
todos que eu ainda não sei de que forma
os povo se me esforçar mais que termina
se Deus quiser esse mês mais tardar no
mês de abril é eu recebi convite né de
uma
é uma empresa que coloca filme e Netflix
Silva dizer quando o nome pela empresa
não porque não quero estragar estamos
namorando ainda né eu nem sei se o filho
vai para o YouTube Ana mas para mim
poder mandar sempre outro para desafiar
os meus inscritos e quem não é inscrito
eu quero no mínimo 40 50 mil inscritos
no canal para eu conseguir jogar o filme
para rápido ainda trabalho para fazer o
Leandro vem aqui sentiu vai sentir um
pouquinho na pele como é que é dar
trabalho da custo então assim Acho que
justo justo eu ir lá e o homem mais
possível de inscrito no canal para cima
é e nesse meio tempo já tem duas pessoas
duas empresas interessadas exibiu o
filme plataforma digital graças a Deus
depois a bacana isso né então e mais
panela que não tem as essa plataforma
digital deve ser no YouTube mas eu faço
um
e aos escrito nosso canal que
compartilhe com os amigos e pés como se
inscreva no nosso canal a gente tem que
aumentar logo escrito eu não me preocupo
muito duro aqui no canal mas hoje eu
acho que é justo até porque naturais
disso Isso no YouTube sabe disso e
quando você posta um vídeo é importante
a pessoa como é que eu like e fica o
partido que eu entendi isso que é uma
coisa útil para ele se não tem isso no
YouTube acaba passando despercebido
YouTube vai te escutando aí cortando as
pontas de pronto e se isso acontecer
esse remédio para os programadores não
vai para o YouTube então Lagoa fazer um
vídeo semana pela ativa aí no bom
sentido é claro para que os nossos não é
apoiadores do canal ajuda a divulgar o
nosso canal mais mais hora do ano se
Deus quiser vai está aí disponível gente
conseguir esse número de escrito aí se
Deus quiser fica aqui um forte abraço a
todos não é e até passou a Live
o tempo passa as considerações finais
agora para o guerreiro Márcio cantora
sensacional né com a foto é muito
positiva e depois polícia encosta tá bom
considerações finais Março por gentileza
é bem Quero Agradecer aqui todos os
telespectadores aí o Michael Dionísio
por mais uma mais uma oportunidade ainda
a gente está te batendo aí né falar como
você levando a boa informação certo é
falar para o Roberto aí que vai dar tudo
certo aí o filme dele e a gente vai
pegar essa se vídeo você fazer vamos
compartilhar e o máximo possível ir aí
você sabe que eu sou um grande fã de
você do seu filme Aí e a gente tá junto
aí tá vamos prazer fazer parte aí com
Ulisses aí eu acompanho ele no canal
dele faz tempo aí certo um prazer fazer
parte da Live aí com você e dividir essa
Live aí e falar para o Leandro se querer
que é um prazer em conhecê-lo certo
quando eu for no rio eu vou te procurar
aí para gente bater um papo aí
pessoalmente beleza eu creio que creio
que eu vou botar na vou ter que ir na
conta ainda esse esses próximos meses aí
e a gente vai bater um papo aí beleza
gente não mais aí agradecer tudo aí o
que precisar da gente para as várias aí
a gente está disposição tá ok
o junto aí
e não nesses Costa em uma foto tira uma
dúvida minha pergunta diga-me o que é de
São Paulo Campinas São Paulo São Paulo
São Paulo eu pensei que era um homem não
eu tenho cara de baiano o sotaque
caipira do interior de São Paulo mas eu
sou de baixar a gente achou jogo de hoje
também considerações finais É uma honra
tremendo todos aqui na live aqui uma
forma você também não tem palavras para
todos a por gentileza empresa
o show de bola primeiro eu quero
agradecer o Marco Bello oportunidade de
estar aqui na no canal dele segundo
todos aqui o macho o Leandro que me
surpreendeu cara que significa tá
convidado vou bater os convidados aqui o
Márcio Roberto Leandro você também estão
convidados a participar do canal não
pode Segue o nosso podcast tá bom
segundo um puxão de orelha em todos os
vigilantes de qualquer área o apoio um
projeto do diretor Roberto Cardoso meu a
gente não tem conteúdo bom pra segurança
privada quando tem um conteúdo legal um
filme cara um filme maneiro para falar
da gente aqui de seja descobre
transporte patrimonial vocês tem que
apoiar cara a gente tem que apoiar e o
momento eu quero participar do três aí
mesmo que seja para ser um b******
passei o arroz Cara eu tô tão vendo aí
aqui o seu pai do Leandro e eu tô aqui
fazendo de tudo de tudo para poder
colocar o máximo Soares na qualificação
já temos Regina Soares com participação
especial junto com o Leandro
em uma cena de acordo com a
possibilidade do mar Soares também olha
esse participação Olha só depois o que
aconteceu é existe uma existe uma na
internet antes do filme escolta armada e
depois verdade antes da escolta armada
não existe muitas pessoas aí conteúdo
sobre vigilância na internet filmes
programada abrir um leque bem você bisa
tem só tem hoje tem aqui no canal também
então assim Leandro Marques que eu faço
parte da história do princípio do
Barreiro também a gente é o grupo de um
crescer para ao dono da messe que lugar
de ser feliz com isso eu não quero todos
os nossos bem então assim mesmo existe
uma rede social na internet pode
descontar Então eu quero que venha para
poder abrir
é só nós temos participação do Rio de
Janeiro houve participação do Márcio vai
dar certo se Deus quiser de Goiânia
então assim nós estamos aqui em quatro
pessoas é de diversos estados diferentes
né Paraná Rio São Paulo e Santos liso
chorar então é isso me abriu uma cima
uma coisa muito bacana interessante que
o essa união aí cara a gente se conhecer
pessoalmente e ver aqui através do filme
O Leandro além de conhece é um paciente
me ajudou o fio tava no momento Parado
né sério ele tem bebe chega o que é
medicamento que ele percebeu que Vocês
sumiram algumas postagens em contato
comigo no chat Ué que aconteceu Roberto
que sumiu só que quebrou e você tem
dinheiro que você está se colocando à
disposição e novamente e o Márcio também
é
e também efeito tá achando a duas
pessoas importantes então tem a maior
honra de dessas pessoas meu filme não
meu filho não filme do nosso nosso filme
Então olha eu quero agradecer a todos
vocês especial para mim eu vim aqui em
um só é um só canal com ideias
brilhantes com respostas maravilhosas
daqui perguntava então feliz parabéns
você se o canal cresça mais mais mais
que você tenha sucesso aí o seu canal se
Deus quiser já tá pele vai ter mais
ainda diante forte abraço
o show de bola vou terminar minhas
considerações aqui Maicon Tão brigado O
Leandro é do tá convidado Márcio diretor
Roberto você também tá convidando todos
para ir no canal obrigado pela
oportunidade tá aqui e fiquei satisfeito
com esse bate-papo Espero poder acho que
o Maicon acho que segunda tem lá eu acho
que eu vou poder participar em porque
segundo o meu convidado lá que é o
diretor o doutor lá Marques bolão lá que
Luta pelo Direito a Sara não responde
não fala nada então eu vou dar
prioridade para o vídeo lá segunda-feira
Eu tô aqui porque eu puder vai comprar
ou vender mais forte vai participar
também tá o Márcio acho que o Márcio
vamos lá embaixo lá na achei ele traz
caiu ao mar se vai participar tá conosco
Então se informar aí vai dar o dinheiro
só trago mais um instrutor para
participar de uma forma muito positiva é
importante a gente fala a gente que
estão na segurança privada que é muito
defasado é vai ser legal então Obrigado
pela participação é
a agradecer ao Michael Dionísio esse
canal está crescendo e eu apoio
totalmente crédito gente não tinha
conteúdo bom segurança privada e agora
tem muita gente criando conteúdo se tem
gente querendo conteúdo isso é
proveitoso isso aí tem graças ao Roberto
ao Naldo ao Hebert tá mostrando o livro
aí ó excelente livro ao Irlanda olha que
maravilha aí ó aonde girlan Ronaldo
Miranda algum Éder esses caras que foram
Pioneiros aí no YouTube aí da segurança
privada agora tá o Marco fazendo eu
brinco muito aqui com o pessoal do grupo
de uma forma caricata que é importante
que ele fala de uma forma positiva nós
estamos aqui então isso é importante
porque atrai o público isso causa
empatia com o público né porque o Maicon
você é um cara quer você recarga você
atirador se é vigilante você sabe antes
que envia falar para mim geladeira sol
nos especialistas os gestores diretores
doutores policiais
nós somos dois operadores de segurança
privada profissionais de segurança
privada que estamos orando por
profissionais de segurança privada e
esses doutores aí ficam procurando um
lugar no espaço obrigado pela
oportunidade tamos juntos sempre que
precisar pode me chamar e a última vez
entrevista de empresa aí passei para
arrancar ao cair aí eu falei eu no canal
do YouTube desce uma forma muito
criativa aqui né nosso conhecimento pra
galera tá assim é contratado o tal do
vídeo onde famosinho Tem condições ou
complicado de rede social toda mas se o
que dá uma olhada nas referências o meu
serviço lá no passado
em alguma coisa assim mas não teve jeito
me aí ele falou que tá qualquer coisinha
a gente chama já faz dois meses você não
me chamou mais por causa do canal do
YouTube entende então fico muito triste
né mas ainda continua transmitindo
conhecimento e faz humilde biquinho aí
quando sobra e vou fazendo uma coisa tá
trabalhando tá me ajudando também e a
gente corre atrás de consulta aí uma
forma ele positiva né então transmitir o
máximo de conhecimento para a segurança
privada personificada por é o Coronel
Alexandre Popular tá ajudando muito
também na parte do conhecimento weather
que já desligou agradecimento à presença
por Márcio Soares também uma forma e
sensacional também eu não tenho palavras
de agradecimento a todos para a gente
por mais feia empresa que não goste né
da minha região não gosta muito do tal
do YouTube famosinho mas ainda
continuamos fazendo trabalho sim forte
levando aí o conhecimento é o mais
importante de tudo
a elevar a boa o informação tá bom
passear não tem palavra do senhor diz é
uma forma muito positiva do diz Cristão
comentando aqui uma forma muito
sensacional todos mesmo não tem palavra
de agradecimento quero falar mais alguma
coisa aí ou se manifestar ou deixar mais
alguma consideração final
Esse é o mas também vou comprar para
comer abelhas estão os dois posso dar
like e se transforma quando você fala
não falar o romântico Michael Michael
esse é o nosso você é o nosso Gil Gomes
da segurança privada ninguém sabe mais
firme procura para estar assinado né
grande jogo de uma forma de positiva né
é uma foto de sensacional procurando
melhorar cada vez mais é até o
pronunciamento a gente vai se pronunciar
nossa família da segurança privada é uma
tremenda uma família
É muita gente não estou vindo aqui pegar
meu currículo tá e levar nas empresas
galera aí uma forma sensacional passa
continentes de ajuda de uma palavra de
agradecimento a todos tá ninguém essa
forma de amizade esse essas palavras
então não tem forma de agradecimento tá
e quero agradecer aqui novamente o
Leandro Siqueira Roberto Cardoso
Wellington e o setor Max que Deus
abençoe a família segurança privada
Elaine encerrado em
E aí
[Música]